американцы типа такие: я люблю своих друзей и свой народ, я такой активный 
но "общество" по-английски будет: САСАЙТИ
 
 


Открыл мужик парикмахерскую. 

Приходит немец:
- Любезный, тороплюсь по делам, а бумажник забыл дома, подстриги, выручи в долгу не останусь.
Мужик думает, только открылся, надо же как то раскручиваться, подстриг немца.
На следующее утро открывает дверь, а там 40 бутылок немецкого пива.

Приходит француз:
Уважаемый, тороплюсь на свидание, бумажник забыл дома, подстриги, в долгу не останусь. 
Ну мужик думает, ладно, подстригу.
На следующее утро открывает дверь, а там 40 бутылок французского вина. 

Приходит математик:
Тороплюсь на конференцию, бумажник забыл дома, подстриги, в долгу не останусь. 
Ну мужик обрадовался как удачно складывается, подстриг.
На следующее утро открывает дверь, а там бесконечное количество математиков
 
 


Мальчик заходит в комнату, а там отец перед ноутом дрочит. 
- Папа, что ты делаешь? 
- Дрочу, сынок. А скоро и ты будешь. 
- А почему? 
- Потому, что у меня рука устала.
 
 


- How to make your eggs more flexible? 
- Clean shell.
- How to make your eggs harder? 
- Don't masturbate about six minutes.
 
 


Пьяный электрик грохнулся с 20-метровой лестницы, но остался цел и 
невредим! Вообще ни царапины! Его спасло то, что он смог подняться только на вторую ступеньку.
 
 
 
 
 
Идет мужик по пустыне, пить захотел и обращается к Богу:
— Боже, я хочу пить. 
Вдруг с неба падает лопата, и раздается голос:
— КОПАЙ. 
Копает мужик, и вдруг из песка фонтан родниковой воды. 
— Напился. 
— ОТДАВАЙ ЛОПАТУ. 
Напившись, мужик захотел есть. 
— Боже, я хочу есть. 
Опять падает лопата. 
— КОПАЙ. 
Копает мужик и видит манна небесная. — Наелся. 
— ОТДАВАЙ ЛОПАТУ. 
Идёт дальше довольный. Ну, думает, гулять так гулять. 
— Ебаться хочу. 
Падает лопата. 
— КОПАЙ. 
Копает. 
— ЕЩЁ КОПАЙ. 
Ещё копает. Час копает, два копает, не выдержал мужик: 
— Господи, как же я заебался. 
— ОТДАВАЙ ЛОПАТУ!
 
 


Европейская пара захотела детей. 
Меняют позы, мази, ничего не помогает. 
Им подсказывают, что в России в тайге 
есть знахарь - все вопросы решает. 
Приехали, заходят в избушку, 
знахарь смотрел-смотрел на них 
и говорит: "Мужики, вы чё, охуели?"
 
 


Английский король Ричард Львиное Сердце был высоким, сильным мужчиной. Он очень гордился своей силой и любил показывать людям, как силён он был. Однажды, когда он проезжал на лошади по сельской местности, его конь потерял подкову. К счастью, он находился неподалёку от деревни и вскоре был найден кузнец. «Дай мне хорошую подкову», — сказал Ричард мужчине. Подкову дали. Ричард взял её в руки и разломал надвое. «Эта подкова не очень хорошая, — сказал он, — дай мне получше». Кузнец не сказал ни слова. Ему дали другую подкову, но и её Ричард разломал. Кузнец дал третью подкову. На этот раз Ричард был удовлетворён и приказал кузнецу подковать его лошадь. После того, как работа была сделана, Ричард предложил мужчине монету. Кузнец взял монету между пальцев и разломал её надвое. Теперь настала очередь Ричарда удивляться. Он достал из кармана монету большего размера и протянул её кузнецу. Мужчина разломал её, говоря: «Эта монета не очень хороша, дай мне получше». А Ричард ему: Пошел нахуй отсюдова!!
 
 
Однажды один ученый собрал робота который мог есть. 
На пресс-конференции один репортер спросил у изобретателя: 
- Скажите, зачем создавать робота который может есть? Разве главное достоинство машины не в том что ее не нужно кормить?
Ученый приказал роботу насрать на того репортера.
 
 
Женщина как хороший коньяк: с каждым годом все старше.
 
 


Чем похожи Жанна Фриске и крот?
Если захочешь трахнуть, придётся сначала откопать.
 
 
Арифметика Древнего Рима.
До распятия Иисуса могли насиловать двое римских солдат. А после распятия уже семеро.
 
 
Пошли как-то раз женщина и Человек зарплату получать, но в бухгалтерии ничего не перепутали, и Человек получил зарплату, а женщина - залупу
 
 


Звонок в дверь. 
Старушечий голос:
- И хто это там?
- Енто я, Серафима, Фекла с пятого етажу.
- Чем докажешь?
- Могу пенсионное показать. Видишь?
- Не-а, я до глазку не достаю.
- А ты тубареточку подставь.
Звук шаркающих шагов. Устанавливаемой табуретки.
- Ну шо? Видишь?
Грохот. Треск ломающейся табуретки. Падающего тела.
- Фекла, ты что ли?
- Блять
- Ты кого блядью назвал?
 
 


Когда откладываешь в долгий ящик, важно следить, чтобы родственники покойного тебя не заметили.
 
 
Девчушка в маршрутке ебашит вообще адовые вопросы
Вот примерное содержание, так как спрашивает она в каждой маршрутке
Берётся война, но не заканчивается, заканчиваться, это не про девчушку
Она спрашивает маму, можно ли попросить бога, что бы он ВЫКЛЮЧИЛ ВОЙНУ
Это слушает вся маршрутка, водитель и пассажиры, даже кондуктор
Приэтом вся маршрутка приговаривает ух бля!
У девчушки во время таких вопросов аш пот на лбу выступает
Потом это все сжимается в джипег и выкладывается прям в патриотические паблики
Иногда админы любезно просят репостнуть, но я отказываюсь
Нужно ли потом говорить, сколько потом лайков это набирает?
Грусть такая, что вся маршрутка плачет
 
 
Семантика чисел-очень интересная тема.Например:
1 - во многих религиях мира эта цифра – символ божественной силы. 
2 - никогда никому не рассказывать о Бойцовском клубе. 
3 - хуле ты мне сделаешь, я в другом городе за мат извени
4 - Никотин и другие наркотические вещества
5 - Нет, напрасно, Уинстон. Вы лжете. Вы все равно думаете, что их четыре. Так сколько пальцев?
 
 


- Что общего у собачьих ран и русских ?
- И те и те не могут зажить по-человечески .
 
 
Мне 39 и у меня 19-летняя девушка. В прошлом году в ресторане я подвергался от посетителей выкриками "педофил", "старый грязный ублюдок" и "тебе должно быть пиздецки стыдно" 
Это совершенно испортило нашу 10-летнюю годовщину.
 
 


Медведь растоптал муравейник, муравей решил отомстить, и насрал медведю прям посреди берлоги
 
 


Мужик смертельно заболел. Пошел на болото топиться, Только приготовился вдруг лягушка выныривает:

- Что надо? Что пришёл?

- Да болен я, жить мне полгода осталось. Зачем семью буду мучать, утоплюсь да и всё

- Иди мужик домой, всё будет хорошо.

Приходит мужик домой, а его жена встречает:

- Милый, с больницы звонили, все хорошо, твои анализы нормальные,

-Их просто перепутали

Прошло полгода. У мужика завал, зарплату полгода не платят, Под сокращение попадает, семья бедствует. Пошел на болото. Лягушка:

- Что надо? Что пришел?

- Да неадоело все. Зарплату не платят, семью не могу содержать, топлюсь.

-. Иди мужик домой, Все Будет Хорошо

Приходит мужик На Работу, а его все приветствуеют, премию выписали, задолженность отдали, повысили оклад, Должность новую дали. Прошло полгода. Жена загуляла, дети школу прогуливают, отца ни кто не слушает. Пошел на болото.

- Что надо? Что пришел?

- Ай лягушка, устал. Не мешай, утоплюсь и дело с концом.

- Иди мужик домой, Все Будет Хорошо

Приходит мужик Домой а, там дети "папа-папочка" лезут целоваться, обниматься. Жена на коленках прошения молит, ноги целует. Ну мужик думает "Блин лягушку-то отблагодарить надо". Пошел на болото. 

- Что надо? Что пришел?

- Да добра ты мне столько сделала, давай отблагодарю.

- Да иди домой. Все хорошо. Иди.

- Да не могу я так, совесть не позволяет.

- Ну ладно, хочешь мне добро сделать, так трахни меня.

... - И тут, вы не представляете товарищ следователь, лягушка превращается в 12-летнего мальчика!
 
 
Жила в деревне бедная семья: отец, мать и три сына. 
Была у них корова – единственная кормилица... И вот однажды, когда никого дома не было, приходит мать и видит ужасную картину: Бурёнка валяется дохлая на дворе. 
Мать не смогла пережить потерю и утопилась в реке. Следом за ней утопился отец. 
Пришел старший сын и решил последовать примеру родителей и пошел топиться. Но вдруг из воды выскочила русалка и говорит:
– Будешь трахать меня 5 часов и все оживут – родители и корова. Старший сын согласился, но смог только 4 часа и пришлось ему утонуть. 
Средний сын придя домой и увидев все это, также пошел на реку топиться и встретил русалку:
– Будешь трахать меня 10 часов и все оживут. 
Средний сын согласился, но смог только 9 часов и тоже утонул.
Пришел младший сын топиться и встретил русалку:
– Будешь трахать меня 20 часов и все оживут, отец, мать, братья и корова. 
Младший сын подзывает русалку ближе и шепчет:
– А ты как корова не сдохнешь?
 
 
Идёт Александр III по Петербургу. Видит карета горит. Сел в неё и взорвался.
 
 


Трудные роды, отец сидит в предбаннике весь на нервах, время тянется медленно, наконец выходит медсестра и несет на руках новорожденного. Отец с радостью вскакивает, бросается к ней, и в этот момент медсестра берет ребенка одной рукой за ноги и с размаху бьет его головой об батарею. Мужик в ужасе стоит, в этот момент медсестра поворачивается к нему, улыбается и говорит: "да шучу я, у вас мёртвый родился".
 
 


Как называется любимая поза в сексе у англичанина?
Чайный пакетик.
 
 


Однажды бедному человеку, который влез в огромные долги, позвонили в дверь. Когда он открыл, там оказалась коробка с письмом, которое гласило: "в этой коробке устройство. Если нажать на кнопку, в мире умрет один человек, а устройство тебе моментально выдаст миллион долларов."
Ну человек подумал и нажал. Он получил миллион долларов....и умер.
 
 
Женился Иван-дурак на Василисе Премудрой, а та не дает. 
Ну Иван чужого ума занять - идет к Кащею: 
- Кащей, тут такое дело, надоумь как быть! 
- Ну это просто! Берешь доску-сороковку, бьешь ей по голове и берешь 
пока тепленькая! 
- Не я так не могу, я ее люблю. 
Пошел Иван к Горынычу за советом, так мол и так, а тот говорит: 
- Ну это просто! Берешь доску-сороковку, бьешь ей по голове и берешь 
пока тепленькая! 
- Не я так не могу, я ее люблю. 
Пошел Иван к бабе Яге за советом. Ну обсказал ей проблему, а та и 
говорит: 
- Есть Вашюша царь-трава. Растет один раз в три года. Надо ее собрать и 
настаивать пять лет. А после того поставить пузырек с настойкой под 
кровать. Захочет ночью Василиса водички попить, а ты ей и скажешь, что 
вот мол под кроватью стоит... 
- Ну спасибо Яга, научила, выручила. А Кащей с Горынычем просто какие-то 
садисты и извращенцы! 
- Да погоди ты, дай до конца досказать! Потом берешь эту настойку выливаешь на сковороду и добавляешь туда огромное количество лука, чеснока, перца черного и красного МУКИ! для вязкости, томатная паста сверху смешиваешь всё это жаришь до дыма и начинаешь приговаривать: "Ух бля" 
А потом пернешь так что она упадет без сознания, и берешь пока тепленькая.
 
 
Сидят в поезде рак и винишко-тян
Рак открывает окно, выкидывает флешку с хайповыми мемасами и говорит: "У нас такого полно"
Винишко-тян спустя некоторое время открывает окно и выливает бутылку вина со словами: "У нас такого полно"
Тут поезд тормознул. Падает грузин с верхней полки: - Вы не подскажете, как пройти в другой анек?
 
 
анек про выпускников МГИМО
Обычным лондонским вечером два незнакомых джентельмена прогуливаются по набережной. Один решает спросить у другого, который час:
-хау мач воч?
-нир сикс
-сач мач
-ту хум хау
первый, подумав, спрашивает:
-МГИМО финишд?
-аск
 
 


Типичные выборы в России:
а) Выбираю вариант б 
б) Выбираю вариант в 
в) Путин
г) Выбираю предыдущий вариант
д) Воздержусь от голосования

(всем кто воздержался присваивается вариант в)
 
 
russians be like: it's all about tactics&strategy
but one of the famous russian Smesharik's name is B A RUSH
 
 
баю, баюшки, баю, 
не ложитесь на краю, 
придёт серенький волчок 
БЛЯТЬ, ИГОРЬ, ГОВОРИЛ ЖЕ ТЕБЕ НЕ ЛОЖИТЬСЯ НА БОЧОК ДОЛБАЁБ ЧТО ТЫ НАТВОРИЛ ОН УЖЕ ЛОМИТСЯ В ДВЕРЬ ПИЗДЕЦ ДОСТАВАЙ НОЖ ПИЗДИТЬ ЕГО БУДЕМ
 
 


Один человек дожил до 120 лет. По этому поводу собрали пресс-конференцию. Всех журналистов интересует, как он дожил до такого возраста. Старец отвечает:
— Вы знаете, я просто никогда и ни с кем не спорил.
Один из журналистов говорит:
— Айфон лучше андроида
Долгожитель, яростно отвечая:
— Ты не прав, пёс, давай поспорим.
И умер.
 
 


 
 
 


Приходит немой в аптеку с целью купить презервативы. Подождал, пока очередь схлынет, люди разойдутся, подошел к окошку, заглянул в него, видит - там продавец мужик. Ну немой тогда не особо тушуясь, достает член, засовывает его в окошко, ложит рядом с кассовым аппаратом - и рядом с членом выкладывает деньги. И начинает мычать и пытается жестами объяснить, что в обмен на деньги ему презервативы, предназначаемые для члена, лежащего рядом. 
Аптекарь-мужик посмотрел на это все дело, и, не долго думая, достает свой член и ложит рядом с членом немого. После этого аптекарь забирает все деньги, которые выложил немой, и говорит ему: 
- Не уверен - не играй!
 
 
Позвал царь китайца, немца и русского. 
Царь: кто залезет на 100-этажку и не обосрётся, тот получит полцарства 
и дочь в жёны.
Все трое вежливо откланялись и ушли. Они то отлично знали, что царь ебанутый, а 100-этажек в 16 веке ещё нету.
 
 
Святой отец заказал беременную проститутку, она наклонилась и ждет. А он что-то щупает живот, мнет его, бормочет себе под нос. 
Проститутка не выдерживает: 
- Ну давай уже, чего ждешь??!! 
- Щас подожди, ребенка попкой поверну.
 
 
Африка. Меленькая голодающая деревушка. Началась эпидемия, все начали заболевать, и так как не было медикаментов большинство населения уже погибли от болезни. Вдруг молодой паренек вызывается поехать на поиски лекарств, чтобы спасти оставшихся односельчан. Прошло 2 недели, и парень возвращается домой с кучей сумок набитыми лекарствами. Все жители радуются, плачут от радости. Вечером все жители собрались в одном месте вокруг тех самых сумок с лекарствами. Открывают упаковку с таблетками, а там: "принимать спустя 15 минут после еды"
 
 
Кредит–это как обоссаться зимой. Сначала тепло.
 
 


Посадили в тюрьму наркомана и сифилитика. Сидят, у сифилитика нос отвалился, он берет и выкидывает за решетку. Затем ухо отваливается, сифилитик выкидывает его туда же. Со вторым ухом так же. 
Наркоман наблюдает и говорит: 
— Я смотрю ты потихоньку съебываешься?!
 
 


Девушка шла по улице, споткнулась и упала. Парни засмеялись. Она встала и сказала: 
— Хорошо, что здесь нет мужчин, а то мне было бы неудобно. 
Мужчин, которых там не было, звали Альбертами Эйнштейнами.
 
 
- Может заглянешь сегодня в гости? Развлечёмся! 
- Прости, не могу, я женат. 
- Смешной какой! Женат он! Женитьба - это же как с машинами. 
- То есть? 
- Вот смотри, у тебя есть машина?
- Нет.
- Разъеби мне сраку.
 
 


Если бы меня заперли в одной комнате с насильником, анимешником и серийным убийцей и дали пистолет с двумя патронами, то я бы встретил в этого ублюдка два раза
 
 


Татарская свадьба.
Один из гостей поднимается, чтобы тост сказать. Уже было начинает, вдруг принюхивается и спрашивает "кто набздел?". Поднимается из-за стола человек и говорит "я".
- А НУ ВОН ОТСЮДА!!!

На следующий день двое обсуждают вчерашнее празднование.
-Да, хорошо покутили.
-И невеста красивая, славно. Только я не понял...А за что Набздела выгнали?
 
 


Раз, два, три, четыре, пять,
Вышла фемка погулять.
Хуемразь тут выбегает,
Феменистку угнетает,
Вспомнила она матчасть
– Пошел нахуй спермомразь!
Привезли её в больницу,
Она съела всю еду.
Конец считалочки
 
 


Самое обычное украинское село. Ночь. В комнате на печи спят дети. Родители решили заняться любовью. 
В самый разгар процесса с печи раздается голос ребенка: 
- І я хочу вареників! 
- Та які тобі вареникі посеред ночи, синку? 
- А чим це Ви там так смачно чавкаєте?
 
 


— Я знаю, что ты уже не веришь в любовь, ведь ты столько раз обжигалась. Просто доверься мне.
— Петрович, хуй свой убрал!
— Так ты никогда не полюбишь
 
 


Мой друг мне на днях одну историю рассказал про Альберта Энштейна. 
Как-то раз Альберт Энштейн проводил лекцию в университете по теории чисел. Лекции читал так,что пара проходила настолько быстро, что зачастую студенты выпрашивали доп.пары. Но была у Альберта Энштейна одна странность... 
Как-то раз прямо в середине лекции по Диофантовым уравнениям он замолчал на две минуты и закричал что есть мочи : 

-АЛЬБЕРТ ЭНШТЕЙН ВСТАНЬТЕ НАХУЙ!! 

Никто из студентов не встал. Через год повторилась та же ситуация. И еще через год. В общем,так прошло около 20 лет, пока один из студентов не догадался, что замышлял именитый лектор. Он, следуя своему хитрому плану, закричал на одном зачёте : 

-АЛЬБЕРТ ЭНШТЕЙН ВСТАНЬТЕ НАХУЙ!! 

Встал только один лектор... 
Этим лектором был Альберт Эйнштейн.
 
 


Идет мужик по пустыне, пить захотел и обращается к Богу: 
— Боже, я хочу пить. 
Вдруг с неба падает лопата, и раздается голос: 
— КОПАЙ. 
Копает мужик, и вдруг из песка фонтан родниковой воды. 
— Напился. 
— ОТДАВАЙ ЛОПАТУ. 
Напившись, мужик захотел есть. 
— Боже, я хочу есть. 
Опять падает лопата. 
— КОПАЙ. 
Копает мужик и видит манна небесная. — Наелся. 
— ОТДАВАЙ ЛОПАТУ. 
Идёт дальше довольный. Ну, думает, гулять так гулять. 
— Боже, хочу лопату!
С неба падает детский совочек для игры в куличики.
— ДОПИЗДЕЛСЯ?
 
 
Заходят в бар русский и немец. Немец заказывает кружку пива, выпивает и просит повторить.
 
 


Едет машина скорой помощи, внутри водитель, врач, фельдшей, медсестра и студент практикант. Едут, вдруг водитель резко тормозит и начинает задыхаться. Хватается руками за горло, шипит - ужасное зрелище. Медсестра невозмутимо и твердо хватает чемоданчик с препаратами и бьет водителя по голове. Тот моментально успокаивается и машина продолжает движение. Тут фельдшер хватается за горло, падает на пол, начинает задыхаться и сипеть. Медсестра зло бьет фельдшера по голове и тот сразу оправляется и садится на место. Не прошло и минуты, как врач начинает задыхаться и брыкаться на полу. Медсестра резким ударом чемоданчика приводит врача в чувства. Обалдевший от увиденного студент спрашивает у врача: 
- Я учусь только на 4 курсе и все мои знания - это сплошная теория, но о подобных симптомах я даже не слышал! А метод лечения настолько странный, что я окончательно растерян, не могли бы вы мне объяснить.. 
Врач, махая рукой: 
- А, не бери в голову. У медсестры муж вчера повесился, мы ее подъебываем
 
 


Идет мужик по пустыне, пить захотел и обращается к Богу:
— Боже, я хочу пить. 
Вдруг с неба падает лопата и пробивает мужику череп
Тот весь в крови падает на песок и умирает.
Это был не тот бог.
 
 


Иду с работы. Вспомнил, что жена просила забрать из ремонта будильник. Пошел — забрал. Иду дальше, вспомнил, что дома спичек нет — зашел в магазин, а там маленьких коробков нет, только хозяйственные — большие (по 1000), ну ладно — купил.
Уже около дома подходит мужик и говорит: 
— Прикурить не найдется? 
Достаю громадную коробку — мужик, ухмыльнувшись, прикуривает. 
Затянулся, и спрашивает: 
— А время не подскажешь? 
И тут я ДОСТАЮ будилодошёл к нему богач, да и говорит:
— Я, — говорит, — куплю у тебя одну мудрость.
– Покупай
Богач купил у него мудрость и спрашивает :
– Зачем нужны были те розовые шарики для пинг-понга?!
– Для пинг-понга
У богача отвалилась жопа.
 
 
#classique

Решил Путин посмотреть, как простой народ живет, загримировался, переоделся, пошел на рынок. Подходит к продавцу мяса: 
— Сколько кило мяса стоит? 
— 400 руб 
— А чего так дорого? 
— Потому что у нас президент долбаёб! 
Путин ушел, на следующий день приходит в костюме, с охраной, к тому же продавцу: 
— Здравствуйте 
— Здравствуйте, Владимир Владимирович 
— А почем у Вас кило мяса? 
— 400 руб 
— А чего так дорого? 
— Я ж тебе, долбаёбу еще вчера сказал!
 
 


На день рождения бармена приходит бесконечное количество математиков. Первый подходит и говорит:
-Сэм, мы очень ценим твой труд и хотели бы поздравить тебя каждый по-отдельности, от души и от всего сердца!
Бармен стреляет себе в голову
 
 
https://vk.com/wall-92876084_21569
VK
  
Жена спрашивает у мужа: -Ты видел мятые 10 рублей? -Да -А 100 рублей? -Да -А миллион? -Нет -Тогда сходи в гараж, посмотри на нашу машину! После этого...
 
 


На собеседовании:
— А у Вас есть какое нибудь хобби?
— Вообще-то есть парочка.
Достает чучело свиньи .
— Таксидермия офигенная тема!
— И некромантия, - добавляет свинья.
 
 


Все эти истории про сексуальные домогательства трогают меня за живое
 
 


Метро. Конечная. В вагоне сидит парень, уткнувшись в " " . В вагон заходит мент, смотрит, парень не вышел, подходит к нему, читает название книги и уводит его в камеру где стоят анимешник, насильник и серийный убийца, даёт ему пистолет с двумя патронами, надевает на него шляпу которая ему как раз и сквозь слезы ему говорит: "Делай то что должен!"
 
 


Парень с девушкой занимаются любовью у него дома. Заходят родители. 
(далее мысли): 
Парень: "Ну, все - попал!" 
Девушка: "Ну, все - теперь только жениться!" 
Мать: "Боже! Как она лежит! Ему ведь не удобно!" 
Отец: "Совсем взрослый стал! Пора велосипед скоростной покупать"
На следующий день парня ебут 10 велосипедов
 
 


Встретились три бабки и давай своими внуками хвалиться: — Мой внук будет врачом: он все время возится с какими—то ампулами, шприцами, делает себе какие—то уколы. — А мой внук будет агрономом. Он сеет на даче мак, коноплю, ухаживает за ними, ждет урожая. — А мой внук всё время какие-то травы пьёт, чтобы срать часто, срёт по 5 раз в день, а потом говорит, что жопу жжёт, и ещё пердит он. пиздец короче! реальная история. я не тролль. Похоже он станет батей
 
 


Однажды самому умному математику задали вопрос:
"Чему будет равно двойное π?"
После нескольких минут раздумий математик обоссался.
 
 


Школа для инвалидов. Сидит мальчик без руки за партой, вдруг учитель спрашивает:
–Федя, а почему ты не пишешь?
–А у меня ручка закончилась.
 
 


В БАР ЗАХОДИТ БЕСКОНЕЧНОЕ ЧИСЛО ИГОРЕЙ НИКОЛАЕВЫХ 
И ГОВОРЯТ БАРМЕНУ 
-ВЫПЬЕМ ЗА ЛЮБООООВЬ 
А БАРМЕН ТАКОЙ 
-А КТО ПЛАТИТЬ БУДЕТ 
И ОНИ ТАКИЕ ВСЕ 
-БЕСКОНЕЧНЫЕ МАТЕМАТИКИ
 
 
#classique

Приходит как-то повидавший абсолютно все в сексе мужик в бордель 
и заказывает что-нибудь новенькое. Ему отвечают что мол есть одно 
ноу хау - одна девка одновременно сосет и поет, 
но стоит на $1000 дороже. 
Мужик: Ok. 
Ему: Тогда зажоди в ту темную комнату поставь на стол стакан с водой 
ляг и расслабься. 
Мужик: Стакан воды то зачем? 
Ему: Так надо! 
Ну, сделал мужик все как сказали - лег да расслабился. 
Заходит девка, начинает сосать и петь. Да хорошо так поет. 
Мужик думает дайка я посмотрю, как она это делает. 
Зажигает спичку, смотрит а в стакане ... глаз лежит.
 
 


Вы знаете, как орлица выбирает себе отца для своих орлят?
Она делает такую интересную вещь. С дерева или куста она отламывает веточку, берёт её в клюв, поднимается на большую высоту и с этой веточкой начинает там кружить. Вокруг самки начинают летать орлы, тогда она бросает эту ветку вниз, а сама смотрит. И вот какой-то орёл подхватывает эту ветку в воздухе, не дав ей упасть, а затем приносит её к самке очень аккуратно, из клюва в клюв. Орлица берёт эту ветку и опять бросает вниз, самец вновь её ловит и приносит ей, а она опять бросает… И так повторяется много-много раз. Если на протяжении определенного времени и неоднократных бросаний ветки орёл каждый раз подхватывает её, то самец говорит: 
— писку дашь ебат
 
 


Умирает старый Задорнов. Зовёт к себе своих детей и говорит: 
-Дети мои, умираю я и есть у меня одно желание. Готовы? Вижу, что не готовы. Приведите ко мне православного попа. 
Дети в шоке: 
- Отец, какого попа, ты что, с ума сошёл? Всю жизнь ненавидел их и теперь в гости зовешь? У тебя что, рак мозга, совсем слабоумным стал? 
- ТИХА!!!! Иначе никакого наследства. 
Переглянулись дети, делать нечего, позвали. После всех процедур по посвящению в религию, отец снова собирает детей и говорит: 
Вот теперь вижу, что готовы. Воздуха побольше наберите. 
- НУ ТУПЫЫЫЫЫЕ, хоть одним православным меньше станет.
 
 


Еде мужик за городом под 130кмч. Видит, цыган на обочине стоит, шляпами торгует. Дай, думает, возьму, хоть на что-то пожрет, да и шляпа у меня, впервые за жизнь появится.
Уже ногу на педаль тормаз поставил, ремень безопасности ему грит:
-Не тормази, грю, шляпа-то у него одна, да и мала, ствол за ней явно.
Охуел мужик знатно и въебался в дерево. Цыган видя всю эту дичь, подошел к жмуру, приложил шляпу
-Мала...
Почесал голову стволом и обокрал тепленького.
 
 


Едут два гея в переполненном трамвае. Один из них спрашивает:
-Давай прям тут
Другой же:
-Не, ты че, тут полно народа
Тогда этот:
-Да на нас тут никто внимания не обращает. Смотри - Граждане, не подскажете который час?
В ответ тишина.
-Вот видишь
-Ну ладно
Проходит время, трамвай опустел, конечная станция. Сидит один дед на скамейке. К нему кондуктор подходит и спрашивает:
-Дедушка, а вы чего тут сидите?
-Да, сердце прихватило
-Так вы бы попросили валерьянки, наверное, была у кого-нибудь
-Да нет, ты что. Тут один спросил который час, так его всю оставшуюся дорогу в жопу ебали
 
 


Жена попросила передать ей тюбик с помадой, а я перепутал и дал тюбик с суперклеем.
Она до сих пор со мной не разговаривает.
 
 


Встречаются как-то Задорнов и семья Летовых в Раю. Чтобы начать разговор, Задорнов решает рассказать анекдот:
-Встретил я как-то американского ученого, пока ездил на лечение в Америку, доктор наук в области нейрохирургии. Решил проверить, насколько он доктор, и спросил "А как вы лечитесь рак?"
Задорнов делает паузу. От желания уже закончить этот диалог Летов начинает слегка напевать что-то про оборону и коммунизм.
-Миш, не тяни, у нас не так много времени, нас Ленин ждёт.
-Ну он отвечает "А как лечат рак? Химиотерапией и операциями". Ну я в ответ "А у нас в России другие методы лечения". Он с раскрытыми глазами спрашивает меня какие.
Задорнов опять делает паузу. Летов начинает в ритм бить ногой об облака, но старается сдерживаться.
-Задорнов, ну рожай уже, что там.
-А теперь побольше воздуха в грудь!
Летов не выдерживает и начинает втаптывать свою жену, крича, что все скоро будет заебись.
 
 


Вовочка приходит к папе. 
- Папа, тебя в школу вызывают.
- Что случилось? 
- На уроке математики меня спросили: "Сколько будет 79?" Я говорю: 
"63". "А 97?". Я отвечаю: "А какая хуй разница?" 
Учитель долго смотрел на меня а потом сказал: "Так. Ни хера себе. Это кто у нас такой охуенный клоун? Рядовой Шутник, а? Я восхищён твоей честностью. Ты мне даже нравишься. Можешь зайти ко мне домой и выебать мою сестру! Ты подонок! Я запомню как тебя зовут! Твоя жопа в моих руках! Ты не будешь смеяться, ты не будешь плакать! Ты будешь учиться от и до! Я буду тебя учить! А теперь встать, встать на ноги! Лучше сразу прекрати выёбываться, иначе я откручу тебе башку и насру прямо в горло!"
Ну я не растерялся и выстрелил в него из ружья...
 
 


В нашем старом доме было печное отопление. Не огромная печь посреди избы, как в деревнях, а маленькая печь, примерно метр шириной и на две конфорки. Я только в школу начал ходить. После обеда дома один. Так что печь растопить — моя новая обязанность. В очередной раз, откладывая на "потом успею" (на улице в хоккей с пацанами, вместо уроков), обнаруживаю, что осталось буквально сорок минут до прихода мамы. А в комнатах холодрыга, на улице мороз. Быстро принес дров, наколол щепок, сунул бумаги. Конечно все разгоралось слишком медленно. И вдруг я понял, что мне нужно! В сарае стоял батин мопед. Пол литра банку бензина слить — секунды. К тому же огонь потух, еле тлеют дровишки. Не понимаю, как сразу не рвануло! Сначала пар пошел, со всех щелей. И это я еще догадался поджигать с поддувала. Только сунул, свернутую в трубочку, горящую бумагу — как рванет! Печь так и не разжег. Две конфорки, с стоящей на одной из них кастрюлей с лапшой, ушли в потолок. В комнатах туман из сажи. Слой сажи на всей мебели, и на полу. Это была катастрофа. Человеку свойственно запоминать только хорошее. Поэтому помню только, что папа сказал: "Теперь дымоход можно не чистить". Правда, к моему личному дымоходу это не относилось— его прочистили позднее
 
 


Одна девочка очень хотела стать просветленной. Что она только ни делала — и траву шобила, и кислотой закидывалась, постила на стене цитаты далай–ламы и goa–trance, занималась тантрическим сексом. Даже арома–палочки купила. 

Но в итоге получила только ухудшение кратковременной памяти и надпись "Света — шлюха" на асфальте под окнами. 

А все почему? Потому не надо там по углам шабить драчить мастурбировать я повторяюсь ежже
 
 
День рождение. Пришло много друзей и знакомых, празднование в самом разгаре. Приходит так же и давний друг именинника родом из Японии. Он хочет удивить друга и пытается поздравить его на русском. Подходит и чуть ли не со скрипом выдавливает:
- О! Мое вашим дарю
- NANI
- бля, ты ебанулся возьми подарок пожалуйста
 
 


Загадка:
Знаете ли вы, от чего стынет кровь в жилах коммуниста? 
От ледоруба в голове
 
 


"Запахло жаренным". - подумал Штирлиц, когда из-за угла вышла твоя мамаша.
 
 


Идет грузинская свадьба. Все пьют, гуляют, тосты, песни. Вдруг тамада
принюхивается и громогласно вопрошает: "Кто набздел?". Поднимается
мужик: "Ну я набздел!" Тамада с позором выдворяет его из-за стола.
Свадьба заканчивается, идут два грузина подпитые, довольные домой,
обсуждают веселье. "Вай, веселая свадьба была!" "Да, хорошая свадьба.
Вот одного не пойму - за что тамада Набздела со свадьбы выгнал?"
 
 
#classique

Муж раньше времени возвращается домой из командировки, заходит в спальню, на кровати жена с любовником. 
Ж, - стой, я все объясню. Просто мне было очень одиноко и я приобрела в секс-шопе робота для женщин. Посмотри, он как живой. 
М, - (радостно) круто! Я тоже его попробую! 
Нагибает любовника раком, но тот сильно сжимает ягодицы. 
М. - черт, член не влезает. Дорогая, принеси ка мне ножик. 
Жена в ужасе. И тут любовник поворачивается и говорит электрическим голосом: 
- Че-ло-век! По-про-буй еще раз.
 
 


Звонок в дверь. Голос старого деда:
- И хто эта там?
- Да енто я, самый крутой фелосаф Германии!
- Чем докажешь?
- Могу "Критику чистава разума" показать. Видишь?
- Не-а, я до глазку не достаю.
- А ты тубареточку подставь!
Звук шаркающих шагов, затем подставляемой табуретки.
- Ну шо? Видишь?
Грохот. Треск ломающейся табуретки, падающего тела.
- Ты, что ли, Кант?
- Да.
- Пизда!
 
 


Есть такое имя Булат. Вот представьте, Булат приносит вам слиток стали. И знаете, какую сталь он вам принес? Падажите. Наберите воздуха в грудь. Готовы? Три. Четыре. Я обосрался
 
 


Мужчина дожил до 120 лет, собрали пресс-конференцию, всех интересует один вопрос — КАК он дожил до такого 
возраста? Он и отвечает: 
— Вы знаете, я просто жил, и никогда ни с кем не спроил. 
На это один журналист бульварного издания поднимается и говорит: 
-Кто если не путин?
-суккка...
 
 


После похода в больницу, оптимист понял, что искать плюсы нужно во всем, кроме теста на ВИЧ.
 
 


Каждая феминистка хочет отправить мужчин за 101 километр, потому что первые 100 километров нужны ей самой
 
 
#classique

Один мужик начал замечать, что у его соседа на другой стороне улице часто машины новые появляются. Каждый месяц тачка новая. Прошло полгода – тот себе ещё и особняк отгрохал вместо старого дома. Подумал-подумал мужик, и решил к нему в гости сходить.
Приходит, а сосед встречает радушно, за стол позвал. Сидят, разговаривают, тут прислуга омара приносит. Не выдержал мужик и спрашивает:
— Сосед, откуда у тебя всё это? Дом, машины, прислуга...
Сосед отвечает:
— Сначала поешь, потом по дому прогуляемся.
Мужик доел, пошли они дом смотреть. А там бассейн, витражи, дорогие картины, коллекция оружия старинного.
Взмолился мужик:
— Ну скажи, сосед – откуда??
— Хорошо, расскажу секрет, но только если дашь мне в жопу!
Мужик сначала возмутился, а потом подумал, что один хер никто не узнает и согласился.
Ебёт сосед его в жопу полчаса, час, два... Мужик еле терпит. На третий час ебли не выдержал:
— Ну говори уже, откуда дом, машины и роскошь эта вся?
— Купил.
 
 


Приходит семья к агенту по поиску талантов, мать, отец, сын дочь и маленький ребенок. Отец говорит агенту: 
— У нас есть восхитительный номер. Если вы это посмотрите, вы заключите с нами контракт! 
Агент отвечает: 
— Нет, с чего вы это взяли, мы не заключаем такие семейные контракты это слишком попсово. 
— Дайте нам пару минут, вам понравится! 
— Ок, у вас есть пара минут. 
Ну и понеслась, мать улыбается. Отец включает музыку на бумбоксе, начинает играть цирковая музыка. Отец раскручивает дочь, переворачивает её и начинает лизать ей жопу , потом сын ложится на пол, раскрывает рот, мать снимает трусы, садится на корточки и начинает срать на него. Отец хватает ребенка, стаскивает с него пеленки и начинает сосать его член, в то же время сын с говном матери во рту переворачивается и начинает лизать маленькие яйца младенцу, теперь мать ложится спиной на пол, дочь встает высоко на кресле и начинает ссать на все вокруг, потом отец и сын берут ребенка и начинают пихать во влагалище матери взад вперед, а дочь продолжает ссать на всех, потом они на половину засовывают ребенка так, что болтаются одни детские болтающиеся ножки, сын вытаскивает гавно матери изо рта, и начинает мазать им всех, в то время отец затаскивает член в жопу ребенка и трахает его пока не кончает разбрызгивая сперму на все вокруг, на мать. сына, ребенка, дочь, а потом Отец встает и говорит: "А теперь мы сыграем жертв 11 сентября", и вся семья начинает бегать по кругу, с болтающимися во все стороны сиськами и членами, покрытые мочой, гавном и спермой с криками "ААА ЗДАНИЕ РУШИТСЯ!!!!". И наконец они возвращаются в центр комнаты и восклицают ТАААДААААМММ!!! Агент просто сидит там молча, долгое время, и наконец спрашивает: 
— О господи, что это, за номер, как он называется? 
а Отец отвечает: 
— Сборная Большого Московского Гос Цирка
 
 


Новости спорта. 
Аллах -- акбар 3:2
 
 


-Я слышу голоса мертвых, что делать?
-бать, ну выключи уже король и шут. и цоя тоже не включай.
 
 
Лил пип решил последовать примеру Горшка и завязал с наркотиками
 
 
Заебало хэштеги ставить

Знаете,почему шахтёр не пришел домой?
У него ЗАВАЛ НА РАБОТЕ
 
 
У Троцкого два друга:
Ледоруб и залупа
 
 
Спрашивают у Лил Пипа:
-Какой вам номер в отеле ?
-Смертельный
 
 
Dystopian lovers be like:
1984 is really serious novel. There is no place for jokes.
But 1984 author is ORUel.
 
 
Однажды Эрнест Хемингуэй поспорил, что сможет написать самый короткий рассказ, способный растрогать любого. Он выиграл спор:Мои базуки лопнули ,я в больнице , за меня пишет мой друг , т.к. рук больше нет ,скоро еще плечи добавлю.
 
 
Моя девушка считает, что маленький пенис не должен влиять на наши с ней отношения, но мне все равно как то не по себе что у нее есть член.
 
 
Метро. Конечная. В вагоне сидит парень, уткнувшись в "Теорема Фалеса и её применение". В вагон заходит мент, смотрит, парень не вышел, подходит к нему, читает название книги и говорит: 
—Эй, любитель резиновых писюнов, на выход!
 
 
Как-то раз мужик приходит в детдом.Он заходит в комнату с 10 детьми.Убивает 9,оставляет одного,отводит его в комнату и ебет в жопу.
Директор детдома:«Ну вот нахуя ты их убил,а?»
-А ты представь как у последнего очко сжалось.
 
 
-Мой дед - геймер.
-Ну и во что он играл?
-Пока что только в ящик.
 
 
Выпустили закон: всем дальнобойщикам забрать своих детей. 
Едет дальнобойщик, насобирал 5-ых детей, приезжает домой и говорит:"Вот встречай дорогая 5-ых привез, а где наши трое?" На что жена ему отвечает:"Забрали их"
 
 
Знаете что такое неожиданный панчлайн?
И тут он ей на грудь насрал
 
 
Перекличка в школе:
-Вовочка?
-Я
-Елизавета?
-Тут
-Азамат?
-извини
 
 
- Холмс, вот почему у женщин такие приятные на ощупь лобковые волосы, а у мужчин жесткие?
- Не отвлекайтесь, Ватсон, продолжайте сосать.
 
 
Что такое секс по-коммунистически? — Введение нового члена в Политбюро.
 
 
Приходит интеллигент в баню.
— Дайте билет на одно лицо, пожалуйста.
--А жопу ты чтоли мыть не будешь?)
 
 
Вот все так не любят нацистов, но никто не замечает что их дело правое.
 
 


Video
1.4 MB 

 
 
ЕЕЕЕ СНЕГ НИКОГДА НЕ ВИДЕЛ
 
 
Клава Ницше прочитала 
Поумнела,думала 
Но решение к "дважды два "
Так и не додумала
 
 
Некий случайный знакомый на курорте предложил Алехину сгонять партейку в шахматы. Алехин согласился, но при расстановке фигур сразу убрал одну ладью. Партнер возмутился: слышь бля ладью мою верни.
 
 
проходит парень медкомиссию в военкомате. Откосить по дурке захотел. Приходит к психиатору, встает на четвереньки и начинает громко лаять. Врач спокойно говорит:
- пограничником будешь.
 
 
— Диспетчер! Диспетчер! Говорит борт 777! Двигатели отказали, скорость и высота падает! На борту пожар! Диспетчер! Вы меня слышите?! ! Мы падаем! Диспетчер, вы меня слышите?! Это борт 777!
— А как поднять бабла?
 
 
Если умрет Кама,то для его семьи это будет большая утратаааааааа шааааааааа
 
 
- Господа, я придумал новую позу в сексе!
- Какую же?
- 24/7. 24 летний сверху, 7 летняя внизу.
 
 
Приходит мужик на работу с влагалищем и говорит:
- Жена пизды дала!
 
 
Идёт мужик на свидание, приходит в ресторан, а девушки пока нет. Ждёт 10 минут, потом еще и еще... И вот через 40 минут приходит его желанная красавица. Начинается волшебный вечер,их свидания. Он прошел просто отлично, блюда были вкусные, музыка отличной, да и над шутками, которые отпускал мужик, девушка смеялась. Тогда мужик предложил девушке поехать с ним и, она согласилась! Но сказала, что ей нужно припудрить носик и ушла. Мужик думает:" вот класс! Сегодня перепадет, да и может длительные отношения получаться наконец-то!" Ждёт мужик 10 минут потом еще и еще. Не может он уже ждать и бежит к своей любимой. Вбегает он женский туалет и видит такую картину: Его девушка, поли Королей, ни Икслида. Потный уже весь. Вот смотрит последний пятидесятый пак, наводит мышкой на карту, а вокруг неё свет оранжевый. Переворачивает её, а там на иллюстрации сидит Бен Броуд в кепке и говорит: «Абыдна, да?»
 
 
Девушка Люба вышла замуж за вейпера и родила ему пару
 
 
Умирает грузин. Рядом с ним сидит его внук. 
Дед: 
- Когда умер Ленин - умер Ленинизм, когда умер Сталин - Сталинизм. 
Внук тем временем заставляет деда Комму пахать на заводе, пока тот не сдохнет прямо у станка.
 
 
Мужик приходит в магазин выбирать шляпу. Одну примерил, другую - ничего не подходит. Подходит продавщица: 
- Мужчина, может вам папаху дать?
- По пизде себе дай, дура бешеная.
 
 
Приезжает Папа Римский в первый раз в Париж. На вокзале на него налетает толпа газетчиков. 
Один выкрикивает: 

— Ваше отношение к беднякам? 

Папа думает: надо бы дать певому попавшемуся милостыню. Видит - сидит какой-то убогий с протянутой рукой. Папа достает из рясы купюру, протягивает её нищему, но тут поднимается ветер и бумажку уносит куда-то под припаркованную рядом машину. Папа бежит к ней, нагибается, протягивает руку, а там жаба.

– АААААААААААААААААААААА
 
 
Доктор Ватсон спрашивает у Холмса:
-Вот скажите Холмс почему у женщин волосы на лобке мягкие и пушистые, а у мужчин острые и колючие?
-Ватсон сосите не отвлекаясь!
 
 
Война. Окоп. Рядовой Вася отстреливается от наступающих немцев. Стрельба, взрывы. Подбегает рядовой Петя: 
- Вась, ты знаешь, что ты единственный кто воюет?! Весь взвод сейчас санитарку Машку трахает. В зад, в перед, в любой позе, какой пожелаешь! 
- Да?! А в рот берет? 
- Не, ей взрывом голову оторвало.
 
 
Умирает грузин. Рядом с ним сидит его внук. 
Дед: 
- Когда умер Ленин - умер Ленинизм, когда умер Сталин - Сталинизм. 
Внук: 
-Господи, ты уже месяц умираешь, когда ж ты сдохнешь уже.
 
 
Заходят в бар старый англичанин, японский школьник-переросток, француз, негр и любитель вишенки. Бармен им:"Чай не наливаем"
"Яре яре..."-пробубнил себе под нос школьник.
 
 
Нижняя граница биосферы по литосфере проходит на глубине 3-4 км. Основным лимитирующим фактором, препятствующим проникновению жизни ниже, является чувство одиночества
 
 
Что собирают украинские индейцы со своих врагов?
Москальпы.
 
 
Новости науки: Российские учёные с помощью электронного микроскопа смогли прочитать сноски в кредитном договоре
 
 
Фермерское письмо: 

Дорогой сынок, Я пишу это письмо медленно, потому что знаю-ты не умеешь быстро читать. Мы живем на новом месте, потому что папа вычитал в газете, что в основном все аварии случаются в радиусе 20-ти миль от дома, и мы переехали. Я не могу сообщить тебе наш новый адрес, потому что прежние хозяева забрали с собой табличку с номером дома и улицы, чтоб сохранить свой прежний адрес. Погода здесь хорошая. На прошлой неделе дождь шел всего два раза: первый раз три дня подряд и второй раз - четыре. Что касается твой куртки, ты хотел чтоб мы тебе прислали, дядя Сэм сказал, что она слишком тяжелая, чтобы послать ее с молнией и заклепками, так что мы их отрезали и послали их тебе в кармане с курткой. А Джон давеча захлопнул ключи в пикапе, так что 2 часа мы с папой не могли оттуда выбраться! А твоя сестра Мэри вчера родила. Правда я еще не знаю кто у нее: мальчик или девочка, так что не понятно кем ты стал: дядей или тетей. А ребенок - ну вылитый твой брат Энди. А твой дядя Тэд давеча упал в чан с виски. Мы хотели его вытащить, но он нас отпихнул и утонул. Мы его кремировали и он горел целых три дня. Больше новостей нет. Мама. 


P.S. Хотела послать тебе деньжат, да конверт уже запечатала
 
 
Чем отличается Путин от Собчак? Путин ходит по диагонали и вертикали, а Собчак буквой Г
 
 
Чем Л.И. Брежнев отличается от Кодзимы? 
— Брежнев всегда ходит e2–е2, а Кодзима никогда не ходит на е3
 
 
прохожий: не подскажете, который час?
мои часы: ыыыыы лол кек эщкере.
я: извините, у меня часы отстают.
 
 
Мальчик: Дорогой Дед Мороз, на рождество, я хочу братика 
Дед Мороз: Отправь ко мне свою мамку
 
 
Подходит Кевин Спейси к бармену в баре и говорит:
— Можно мне коктейль секс на пляже?
— Кевин, пидор, убери руку с моего хуя.
 
 
Что говорит матрос своей девушке, если та залетела?
НА АБОРТААААЖ
 
 
Как называется сходка бывших суицидников? 
Кладбище.
 
 
Путин и Трамп встречаются. И такой Трамп "Бля, Володя, кажется у меня депрессия, тян заебала, сын заебал, страна вся в нигерах, думаю самовыпилится с пруфами". Володя смотрит на него и говорит "А Володя ещё в 2002 выпилился, это его двойник"
 
 
«И ты, брутто!» — воскликнул нетто, завернулся в тару и упал.
 
 
Суеверная порноактриса всегда сплёвывает
 
 
Захотіли москалі стати українцями. Прийшли вони в одне українське село, в хату де жив старий, самотній дід і питають:
- Дед как нам стать украинцами?
Дід:
- Бачите он ту високу гору?
Москалі: - Да, вижу..
Дід:
-А на ній високий камінь бачите?
Москалі:
- Да..
Дід:
- Залізьте не цей камінь і крикніть "Я УКРАЇНЕЦЬ", і станете українцями.
Вилізли вони на ту гору і бачать що разом на камінь не вилізуть, і один каже:
- Давай ты меня подсадишь,а я вылезу и дам тебе руку и крикнем.
Підсадив він його, той виліз і кричить:
- Я УКРАЇНЕЦЬ!!!!
Другий каже:
- Давай мне руку.
- Та пішов ти нахуй, москаль йобаний.
 
 
- Хотите бить меня? Бейте! Я не боюсь!
- (бьют)
- (не боится)
 
 
Однажды, юный самурай проделал долгий путь, дабы встретиться с мастером Драконьей горы и убедиться в его легендарных навыках. Ходили слухи, что нет в мире мастера меча, который превзошёл бы его. Но глаза юнца горели жаждой славы и силы, и вот он предстал перед монахом. 
-Я одолею тебя! - воскликнул самурай и лёгким движением руки обнажил свою катану.
Тогда мастер лишь ухмыльнулся, взял бамбуковую палочку, и спустя несколько секунд самурай лежал обезоруженный.
-Невероятно...-промолвил он, - А сможешь ли ты сражаться, будучи слепым, раз уж ты такой легендарный?!
Тогда монах достал кинжал и выколол себе глаза. Но спустя 30 секунд самурай снова был повержен.
-А сможешь ли ты сражаться, будучи глухим?!
Тогда мастер взял палочки и без колебаний проткнул себе уши, лишившись слуха.
-Теперь он глух и слеп... Я запросто одолею его,-прошептал самурай. 
Он зашёл за спину монаха, взмахнул мечом, предвкушая победу, но внезапно мастер развернулся и нанёс смертельный удар юному воину. Истекая кровью, юнец взмолил:
-Но как... 
Потирая нос, мудрец отрезал:
-Ты обосрался.
Конец.
 
 
Мужчина приходит к врачу. Жалуется на депрессию, говорит, жизнь груба и жестока, что он чувствует себя одиноким в угрожающем мире. Врач предлагает простой рецепт: "Великий клоун Пальячи сегодня в городе, сходите, это вас подбодрит". Мужчина взрывается слезами. "Но доктор", - говорит он - "Я и есть Пальячи". "Абыдна, да?"- произнес доктор.
 
 
Думаешь, она зовёт тебя "my dear"? Как бы не так, мистер Deer, как бы не так...
 
 
Разговор отца и бати:
-Сынок, я твою мать ебал
-я твою тоже
-Что?
-Что?
 
 
Курит заяц марихуану. Бобру тоже захотелось, поэтому он подошёл к зайцу и спросил:
-Заяц, заяц. Дай дури немножко.
-Ладно, бобер.
Взял бобер косяк. Курит, курит, а ему все никак не вставляет. Спрашивает он у зайца:
-Заяц, заяц. Как сделать, чтоб торкнуло?
-Не знаю, бобер. Попробуй вдохнуть и переплыть реку, может сработает.
- Ладно.
Вдохнул бобер, нырнул, приплывает на другой берег и сразу садится, голова кружится. К нему подходит бегемот и спрашивает:
-Бобер, ты что, обкурился?
-Да, вон на том берегу заяц коноплю раздает. Можешь сам поплыть, а я пока посижу немного.
Прыгнул бегемот в воду, поплыл на противоположный берег, вылезает из воды, а заяц, вытаращив глаза, как заорет:
-БОБЕР, ВЫДЫХАЙ!
 
 
Товарищ министр обороны РФ! 
Мне 22 года, я женат на вдове 44 года, которая имеет 25-летнюю дочь. Мой отец женился на этой девушке и таким образом стал моим зятем, поскольку он муж моей дочери. Таким образом, моя падчерица стала моей мачехой, раз уж она жена моего отца. У нас с женой родился сын. 
Он стал братом жены моего отца и двоюродным братом моего отца. И, соответственно, моим дядей, поскольку он брат моей мачехи. Таким образом, мой сын теперь. мой дядя. Жена моего отца тоже родила ребенка, который стал одновременно моим братом, раз уж он сын моего отца, и моим внуком, поскольку он сын дочери моей жены. Так как муж матери кого-либо является его отцом, получается, что я отец своей жены, раз я брат своего сына. Таким образом, я стал своим собственным дедом. Учитывая вышеизложенное, товарищ министр, прошу вас ебануть по Тбилиси. С надеждой на ваше понимание, товарищ министр, студент юридического колледжа - 
Владимир Вольфович Ж.
 
 
Я сегодня купил две шоколадки, себе и мне.
 
 
Паркуется как-то мужчина на парковке для инвалидов. Все это дело замечает офицер полиции. Подходит полицейский к авто и говорит водителю:
-Добрый день, прошу прощения , но вы припарковались на парковке для инвалидов.
--Поймите мою наглость, но я тороплюсь домой, поиграть на казакус присте.
-Извините, не признал, счастливого дня.
 
 
Ржевский собирается на бал и говорит денщику: "Иван, расскажи-ка мне что-нибудь
эдакое, оригинальное, чтоб было чем перед дамами блеснуть."
Иван: Извольте, барин. Чем отличается херувим от парикмахера?
Ржевский: Не знаю, чем?
Иван: В слове "херувим" хер спереди, а в слове "парикмахер" - сзади.
...
Приходит Ржевский на бал и говорит: "Господа, ви знаете чем отличается архангел
от цирюльника? Не знаете? Я вот тоже забыл, но кажется у кого-то из них хуй сбоку"
 
 
Она тряслась в Урюпинском трамвае, 
давило одиночество, тоска, 
(не старая, домашняя, не злая), 
вдруг сверху по-французски: "Dode pa?" 

"Мужик, француз!"- подумалось бедняжке, 
Париж, Шабли, Монмартр и фрикасе, 
багет, рокфор, в бистро вкусняшки, 
не веря счастью - "Кес ке се?" 

И баритон почти французский, 
мечты и дум прервав полёт, 
задал вопрос на чистом русском- 
"Трамвай, блять, до депА идёт?"
 
 
Хотел гей разбудить своего парня утренним минетом. Несмотря на всё его усердие, партнер никак не мог возбудиться, только бормотал сквозь сон: "Сань, блять, дай поспать, себе членом по губам пошлепай, пидор ебливый"
 
 
- Почему глухонемые могут дрочить только одной рукой? 
- Потому что второй они стонут!
 
 
- Алло, это секс по телефону?
- Да-а...
- А почему шёпотом?
- Внуки спят.
 
 
Как называется секс двух геев-панков?
Творог в шоколаде
 
 
Трахаются в общаге студенты — в комнате 5 парней и 5 девочек, охи, ахи, скрип кроватей, все без слов. Вдруг один парень подает голос:
— Хотите, анекдот расскажу?
Девушка:
— Про жабу? 
— Да 
— ААААААААППППА
 
 
Вырезанная сцена из фильма Сергея Бодрова "Сёстры" (2001)
Чеченцы взяли в заложники дочек криминального авторитета. Главарь бандитов звонит отцу девочек:
- Что вы хотите за моих дочек?
- Задочек
- Я понимаю, что за дочек. Что вы за них хотите? Какую сумму?
- Мне сумма не нужна, только твой задочек
- Мой что?
- Ну вот и перетерли, мой человечек подскочит кабанчиком, все детали обкашляет
- На созвоне
 
 
Эпилептик Ваня любит пить молоко, но не всегда получается без пенки
 
 
Ебёт Малфурион Иллидана, и приговаривает:
- Видишь, как плохо, когда Тиранды нет?
- Не вижу
 
 
- Добрый вечер, а можно я ваш покой потревожу?
- Нахуй ты смотриш?
- Молодой человек у вас пах видно.
- Нахуй вы на меня смотрите? У меня станд THE WORLD
- Я как и вы станд юзер
- Вы Джостары да? Если вы Джостары то идите вы нахуй
 
 
Порхай как бабочка,жаль что не постят твои юморески
 
 
Эмигрировал значит белый в африку.
Ходит по улицам слоняется не знает чем заняться.
Вдруг видит другого белого, подошел к нему и спрашивает
- А чем тут в Африке белые занимаются.
- Ну мы ходим в кино в театры.
Подошел он к театру смотрит очередь из негров встал крайним и стоит.
Тут к нему подходит другой белый
- Ты что новенький?
- Да а как узнал?
- Мы белые в очереди не стоим нам так билет дают.
Тот подошел к окошечку его и правда без очереди пропустили.
Заходит в театр садиться. Тут к нему другой белый подходит.
- Ты что новенький?
- Да а что видно ?
- Мы белые среди негров не сидим мы с лоджий смотрим.
Поднялся он в лоджию и правда одни белые сидят.
Ну сидит смотрит все нормально и тут его по маленькому приспичило он к
соседу.
- А где тут туалет можно найти?
- Новенький да?
- Ну да.
- Мы белые в туалет не ходим а прямо отсюда справляем нужду.
Тот слегка ошалел но ничего достал начел справлять.
И вдруг негр на которого он ссал поднимает голову к нему громко так.
- Ты что новенький да?
- Да а что-то не так?
- Канечно не так, на одного меня ссыш а ты РАЗБРЫЗГИВАЙ РАЗБРЫЗГИВАЙ.
 
 
— как называется процесс изъятия печенья? 
—обеспечение
 
 
Нахуй нужно учить алгебру, если выделив корень из балтики девятки ты не получишь две балтики тройки?
 
 
Решили социологи узнать, как поведут себя представители разных наций, если к ним в дом прийдет араб и начнет нагло приставать к женщинам. Наняли араба, сами решили через окно следить и спрашивать, если что. 
Приходит к швейцару. Стучит в дверь, тот открывает радостный, с улыбкой приглашает за стол, тапки на ноги одевает, коньяком угощает. Начал араб к его матери приставать. Швейцар гостеприимно ведет их в спальню, сам презерватив на араба надевает, стоит, свечку держит, когда надо, минет делает, в-общем, толерантность и антирасизм во все поля.
Приходит к русскому. Тот открывает дверь, приглашает в дом, наливает водки. Начинает араб к сестре приставать его. Русский не выдерживает, бьет его по ебалу, приезжает полиция, впаивает срок за разжигание межнациональной розни.
Приходит к украинцу. Становится араб на колени, начинает плакать, кланяться, и уходит.
Социологи в ахуе, спрашивают что такое.
"Да я захожу, хохол меня кормит, к сестре ведет, я на часы смотрю - намаз делать пора."
"А ушел чего?"
"Денег не было"
 
 
Порхай как бабочка, жаль что я не придумал конец этой цитаты.
 
 
Мужик собирается поиграть в лучшую рпг в мире и кричит жене: 
- Принеси мне Скайрим ! (через паузу) Пятый
 
 
Как назвать смеющегося кавказца?
-Хахач
 
 
— Папа, ты говоришь, семья – это организм. А кто ты?! 
— Печень, конечно! 
— А мама?! 
— кишечник. 
— А бабушка?! 
— желудок! 
— А я кто же? 
— А ты… Ты тупое говно, тупого говна!
 
 
- Алло, это клуб пацифистов?
- Да
- Вражда
 
 
Поспорили паладин и охотник на демонов, чья комната страха страшнее. Зашел, значит, паладин, в комнату охотника: демоны всякие, титаны падшие – в общем, ничего интересного.
Заходит теперь охотник на демонов к паладину, видит: длиннющий темный коридор, а в самом конце Тирион на корточках сидит, в руке держит горящий Испепелитель.
Тирион:
- Попа мыл?
- Мыл.
Тирион молча тушит Испепелитель…
 
 
Жил-был на свете орёл. И была у него страсть,любил он траву курить. Вот покурит,взлетает и в угаре бьётся об землю, отойдет немного и снова покурит. Но как-то раз перестала его трава вставлять, все перепробовал. Сидел грустил орёл,слышит шум,ну и полетел на него. Прилетел,видит звери собрались,встречают бобра из-за границы. Орёл ясен пень к нему и спрашивает
-Слушай братец,нет ли у тебя чего дунуть?
-Есть,но боюсь я за тебя,убьешься ведь
-Да не,все окей будет
Ну бобер ему отсыпал. Закурил орёл,поднялся ввысь и в землю. Весь помятый идёт к бобру.
-Братец,убойная тема. А есть что покруче?
-Есть,но боюсь за тебя, точно убьешься
-Да все ништяк будет
Ну бобер ему отсыпал. Закурил орёл, ещё выше поднялся и камнем в землю. Уже кости торчат,весь в крови ползет орёл обратно к бобру.
-Братец,все огонь. А есть что-то такое чтоб прям пиздец?
-Есть,но вот не факт,что ты выживешь
-Да чё ты паришься? Все в порядке
Ну бобер ему отсыпал. Закурил орёл, намного километров вверх поднялся, камнем полетел к земле и разбился нахуй
 
 
— Папа, ты говоришь, семья – это маленькое государство. А кто ты?!
— Президент, конечно!
— А мама?!
— Власть.
— А бабушка?!
— ФСБ!
— А кто я?
— А ты - народ.
Потом бабушка положила внуку в чай вместо сахара гексоген и у него оторвало жопу.
 
 
Как называется сборник утренних упражнений Камы Пули?
.
.
.
.
.
.
.
.
Кама-с-утра
 
 
В школе для чародеев учительница дает задание детям: 
- Дети, давайте пофантазируем, что получится, если скрестить двух животных разных видов. 
Тянет Машенька руку: 
- Если скрестить корову и свинью, то получится сытное молоко и вкусное мясо. 
Учительница хвалит ее и вызывает Катеньку: 
- Если скрестить кролика с курицей, то получится мех и яйцо. 
Тут руку тянет дед: 
- Если скрестить сову и титьки, то получится Филиппа Эйльхарт.
- Геральт, заебал
 
 
в маленькмх городах России вместо салюта на День города мэр просто водит болгаркой по куску металла.
 
 
-Часто ли вы говорите об утопленниках ?
-Ну эта тема иногда всплывает.
 
 
Посетитель в ресторане:
- Извините, почему ваши фирменные котлеты так сильно пахнут водкой?
Официант отступает на несколько шагов и учтиво спрашивает:
- Вам не надоело выебываться?
 
 
— У мужчин вся жизнь связана с женской грудью. В младенчестве взялся за грудь и поел. В 16 лет взялся за грудь и кончил. В 25 взялся за грудь и возбудился.
— А в 35?
— А с 35 можно в президенты РФ баллотироваться.
— Блэд Навальный
 
 
 
 
 
Народная австралийская мудрость: если страуса напугать на кладбище, то он испугается дважды.
 
 
Сегодня в Konami девчушка лет 4-х спросила маму 
«А если всем попросить Бога, он вернёт Кодзиму?». 
С мамой плакала половина Konami… Боже, верни Кодзиму!!!
 
 
Если бы куриные яйца помогали голосу, то куриная жопа пела бы соловьём
 
 
Отправился как то Берия с отрядом НКВД землю советскую от геев очищать.
Заходят в первый попавшийся гей-бар
А бармен:
-О, Лаврентий Павлович, вам как обычно ?
 
 
Письмо на Балабановскую спичечную фабрику: Я 11 лет считаю спички у вас в коробках - их то 59, то 60, а иногда и 58. Вы там ебанутые все что ли?
 
 
Тихим вечером Холмс и Ватсон греются у камина.
- Ватсон, сегодня я видел у вас на ботинках крупицы песка. Вы что, гей?
- Но почему, Холмс?
- А почему бы и нет, Ватсон?
И поебалися.
 
 
Кириллу Терешену теперь до Вуйчича рукой подать.
 
 
Ты называешь свою девушку "моя королева", тем самым намекая на то, что она принадлежит к устаревшеву режиму и ни не что не способна без наследства своих родителей.

Я же называю свою девушку Чечня.
Потому что Чечня - Круто!
 
 
Джимми вскакивает с постели и радостно забегает на второй этаж к отцу, в его кабинет.

"Папа! Папа, сколько мне ле–е–е–ет!?" — забегая в комнату кричит ребенок.

"Тебе — восемь!" — подыгрывая сыну выкрикивает отец. "Пра–а–а–авильно!" отвечает Джимми и выбегает из комнаты.

"Дедешка!" — кричит Джимми спускаясь по лестнице в гостинную. "Ско–о–олько мне лет?!".

Мудрый дедушка сидящий у камина откладывает в сторону газету и недавно зажжённую трубку. "Подойди–ка ближе, Джимми" — сказал дедушка.

Джимми вприпрыжку подбежал к дедушке. Дедушка запускает свою руку в штанишки Джимми и резко хватает его член, после чего ослабляет хватку и начинает водить своей рукой вниз и вверх. Несколько ритмичных движений и дедушка проводит указательным пальцем по промежности Джимми и останавливается на его анусе. После круговых движений вокруг анального отверстия дедушка проникает указательным пальцем внутрь. Затем дедушка снова проводит пальцем по промежности внука, только в обратном направлении и заканчивает все это действо крепко сжав кончик пениса Джимми. От подобных действий Джимми вскрикивает. "Тебе восемь" — заявил дедушка. "Но как ты узнал?" — спросил Джимми. "Я услышал как ты сказал своему отцу".
 
 
В скверике на скамеечке сидит миловидная, аккуратно одетая задумчивая женщина. Внезапно к ней подсаживается бомж - грязный, оборваный, вонючий и нетрезвый - с бутылкой пива в руках. С интересом оглядывает женщину, после чего протягивает ей бутылку. Женщина с недоумением смотрит на пиво: 
- Нет, спасибо. Бомж, отставив бутылку, достает из-за пазухи надкусанное яблоко и предлагает соседке. Та начинает нервничать: 
- Спасибо, я не хочу! Бомж на пару минут задумывается. Потом, порывшись в кармане, вытаскивает оттуда старый, замусоленный леденец без фантика, с налипшими волосами и табачными крошками, и снова протягивает женщине. Она выходит из себя: 
- Послушайте, я же ясно дала понять, что ничего не хочу! Ешьте сами свой леденец и оставьте меня в покое! Бомж послушно убирает леденец. Потом, глядя в пространство и ни к кому определенно не обращаясь, задумчиво достает леденец и засовывает себе в жопу
 
 
Ты называешь свою девушку "моя королева", тем самым намекая на то, что она принадлежит к устаревшеву режиму и ни не что не способна без наследства своих родителей.

Я же называю свою девушку моя свинья, потому что дрочи мой хуй себе в рот, я знаю, ты любишь отсасывать
 
 
В аптеке 2 кавказца пытаются познакомится с девушкой фармацевтом. Они у нее спрашивают: - "Девушка, а как вас зовут?" Она кокетливо отвечает: - "Я Света звезда Иммунитета." На что первый кавказец говорит: - "А я Ахмед Кальций Д3 Никомед." А второй: - "А я Рамзан, лучше сразу извинись"
 
 
мы АЛЬЯНС и пусть запомнит враг из дренорских ВРАТ
что мы часто встаем на колени, так как мы любим САСАТТ
 
 
По неравенству Коши:
рос Коши в роскоши, а ты в Россоши
 
 
Как называется эмоциональный пик в просмотре гейпорно?
-Фапогей
 
 
Закатывается как-то Вуйчич в бар, а бармен и говорит:
- Какие люди! Заходи, не стой в дверях! Видел тебя на сцене, сразу видно - крепко стоишь на ногах, так что давай махнём по рюмашке. Только быстро, одну рюмку и руки в ноги - до закрытия осталось немного, а ты сам знаешь, время идет быстро, я бы даже сказал утекает сквозь пальцы.
 
 
Мы живем на Занзибаре, 
В Калахари и Сахаре, 
На горе Фернандо-По,
Где гуляет Ебобо.
 
 
Идет немец по Лондону, хочет выпить пива. Заходит в первое попавшееся заведение, а это оказался гей-клуб. Немец уж хотел было уйти, но он слишком хотел выпить пива, так что остался. Сидит, пьёт, никого не трогает и тут к нему подсаживается гей-англичанин. Гей-англичанин смотрит на него пристально, улыбается. Немцу было некомфортно и он ему говорит:
-Сколько хуёв ты можешь проглотить?
-Nine!, отвечает гей-англичанин.
-Пидора ответ, говорит немец и уходит.
Этим немцем был Альберт Эйнштейн.
 
 
Че нахуй блять. Хочу блять сказать этому ебаному Кил’джедену нахуй! Ебаный... ебаный ты козел нахуй, красножопый блять! Был бы ты человек нахуй, твою дочку ебут нахуй где-нибудь нахуй блять, она учится магии Скверны хуй знает где нахуй блять... а герои гибнут на ра... на Расколотых Островах нахуй. Почему так нахуй? Почему герои должны... они даже герои, вечные герои нахуй! Это наше будущее нахуй, хуле ты пиздишь, сука! Залупаешься блять! Ты живешь где-то на Аргусе хуй где знает где блять, хуле ты сюда лезешь на Азерот нахуй? Запомни, у меня есть блять хороший блять охотник на демонов, я ему сука блять отдам золото, чтобы тебе он сука в мозгу въебал глефу нахуй, чтобы ты заткнулся нахуй и никогда сюда не лез! Понял, быдло ты ебаное блять? Все нахуй.
 
 
У молодой пары родился ребенок, до 5 лет не разговаривал. Родители повели его к врачу. Врач говорит: «Ваш ребенок будет говорить, только первые 3 человека, которых он назовет, умрут». Ребенок сказал "Лил Пип", умер какой-то бля репер-пидорас, сказал Читос — умер Честер. Родители пошли в магазин, а в дом вломился грабитель, мальчик испугался и крикнул "керамический сосуд, идеально приспособленный для русской печи" и блятб Горшок умер.
 
 
Три женщины хвастаются своими сыновьями. Одна говорит:
– Мой сын – священник, и когда он входит, все в зале обращаются к нему: "святой отец!"
Вторая женщина говорит:
– А у меня сын – кардинал, и когда он входит, все в зале встают и говорят ему: "Ваше Преосвященство!"
Третья женщина говорит: 
– А у меня сын – высокий мускулистый красавец-стриптизер, и когда он входит, все в зале вскакивают и кричат: "О Боже!!"
 
 
едут немец и еврей на машине , а немец как заорет мол поддай газу , ну еврей как напал на газу, а немец как газ открыл , всей украине тепло
 
 
Весь мир Tesla X, а ты в нем - бензонасос
 
 
Щека и лупа пошли получать кредит,но в бухгалтерии все перепутали,в итоге Щека получила за Лупу,а за щеку получила твоя мать пока ты это читал.
 
 
Знаешь что общего между жопой твоей сестры и Ватиканом?
Они маленькие, но в них располагается Папа
 
 
Когда у поляка нет сигнала в телевизоре и он шипит, первые несколько секунд он прислушивается
 
 
- Как вас зовут?
- Иван
- В вашу честь назвали аниме
- Какое?
- Говно
 
 
ЧТО БУДЕТ, ЕСЛИ ПУТИН ОСТАНЕТСЯ НА ЧЕТВЁРТЫЙ СРОК. ЧТО С НАМИ СТАНЕТ. 

1. МОЛОЧНУЮ ПЕНУ БУДУТ ДЕЛАТЬ ИЗ ПЕНОПЛАСТА, ДЕТЕЙ КОРМИТЬ БУДЕТ НЕЧЕМ. 

2. СИЛА ГРАВИТАЦИИ БУДЕТ СИЛЬНЕЕ ПРОЦЕНТОВ НА 80. ЗЕНИТ-АРЕНА И КЕРЧЕНСКИЙ МОСТ ПОСЛЕ СТРОИТЕЛЬСТВА УПАДУТ. 

3. ЛЮДИ БУДУТ ЖИТЬ В СРЕДНЕМ 15-19 ЛЕТ. ПОЯВИТСЯ НОВАЯ БОЛЕЗНЬ, ВКЛЮЧАЮЩАЯ В СЕБЯ ВСЕ ДРУГИЕ 

4. ЕСЛИ НА УЛИЦЕ СПОТКНЕШЬСЯ И УПАДЕШЬ - ЛЮДИ ПОДБЕГУТ, ДЕНЬГИ ИЗ КАРМАНА ВЫСУНУТ, В ГУБЫ ПЛЮНУТ, ПОЛИЦИЯ ЗАДЕРЖИТ ЗА НЕСАНКЦИОНИРОВАННЫЙ ЛЕЖАЧИЙ МИТИНГ 

5. ЗАЙЦЫ И КУРОПАТКИ ИЗ ЛЕСОВ СБЕГУТ. 
ХЛЕБ ПОКУПАЕШЬ - ТЫ ЕЩЁ ДОЛЖЕН. 
К РЕКЕ СТРАШНО ПОДОЙТИ БУДЕТ - ЧАСТНАЯ СОБСТВЕННОСТЬ ЧИНОВНИКОВ И ПОД ОХРАНОЙ ФСО. 

6. ДЕД ПРЕДСКАЗЫВАЕТ: ЛЮДИ НОЧЬЮ БУДУТ ПРОСЫПАТЬСЯ ОТ КРУГЛОСУТОЧНОГО ВЕЩАНИЯ КИСЕЛЁВА. УТРОМ ВСЕ БУДУТ ОБЛИВАТЬСЯ ХОЛОДНЫМ ДУШЕМ - ГОРЯЧУЮ ВОДУ ОПЯТЬ ОТКЛЮЧИЛИ 

7. СРОК БЕРЕМЕННОСТИ СОСТАВИТ 4.5 ГОДА. ДЕТИ БУДУТ РОЖДАТЬСЯ ПО 12-15 ГРАММ С ЧЕРНЫМИ ВОЛОСАМИ И ТУСКЛЫМИ КАРИМИ ГЛАЗАМИ И БЕЗВОЛЬНЫМИ ТУПЫМИ ЛИЦАМИ - СРАЗУ В ГРОБ ПРОСИТЬСЯ БУДУТ. 

8. ВОДА В ВОЛГЕ БУДЕТ СОСТОЯТЬ ИЗ БОЯРЫШНИКА. А ЕНИСЕЙ БУДЕТ ЧАСТНОЙ СОБСТВЕННОСТЬЮ ДЕРИПАСКИ. 

9. ЗИМОЮ БУДЕТ ПЛЮС ТРИСТА, ТЭС НАДЫМЯТ ДО ПАРНИКОВОГО ЭФФЕКТА. 

10. ЦЕХИ В ГОРОДАХ БУДУТ С КОРОВУ РАЗМЕРОМ, КОРОВЫ КАК СОБАКИ, СОБАКИ КАК КОТЫ, КОТЫ С ЯГОДЫ, А ЯГОДЫ КАК ТАРАКАНЫ, А ЗА ТАРАКАНОВ БУДУТ МУЖИКИ ДРАТЬСЯ, ПОТОМУ ЧТО ЕСТЬ НЕЧЕГО.
 
 
Бетховен как-то слышал историю о том,что Иллидан и Сорвиголова видели худую феминистку
 
 
Пришел в вуз, опаздываешь, добежал до аудитории, заходишь, а там армяне в нарды играют.
Не работает ноут, разобрал, смотришь, а там армяне в нарды играют. 
Пришел в кафе, заказал пирожок, разрезал, а там… А вот не угадал!! Не играют там армяне в нарды. Там жаба.
 
 
В тюрьме для консольщиков роняют Uncharted
 
 
Умирает грузин. Рядом с ним сидит его внук. 
Дед: 
- Когда умер Ленин - умер Ленинизм, когда умер Сталин - Сталинизм, когда умрет FACE - всем будет похуй.
 
 
Знаете, как будет называться человек, мать которого - кореянка, а отец - грек?

Кек
 
 
Мужик попадает в ад. Ему говорят
- Ты не сильно нагрешил поэтому мы разрешаем выбрать себе пытку самостоятельно.
Проходит в первую комнату, а там жарят людей на сковороде. Ему не подходит и он уходит. 
Во второй комнате иголки под кожу вставляют.
- Это тоже больно, - говорит он и уходит.
Заходит мужик в третью комнату,а там армяне в нарды играют.
 
 
Два врея хотят попасть в Англию из Парижа, и подходят к пилоту, один из них говорит:
- А вы нас доставите в Англию?
- Нет! Знаю вас, евреев, всю дорогу болтать будете!
- Нет, мы ни одного слова за весь полёт не скажем!
- Хорошо, только при одном условии - за каждое ваше слова я буду брать один фунт!
Ну те и согласились! Прилетели они в Англию, ни сказав ни слова. Пилот обслуживает самолёт, и один из них подходит и говорит:
- Теперь можно говорить? 
- Да.
- Абраша выпал!
 
 
—Какая твоя любимая передача? 
—Задняя
 
 
Парень в ресторане подходит к девушке и предлагает познакомиться. Та неожиданно громко на весь зал кричит: 
- Что?! Я не буду с тобой спать, извращенец! 
Парень в ахуе уходит за свой столик. В зале все на него смотрят, как на Чикатило. В это время к нему подходит та девушка и говорит: 
- Извините за мое поведение, просто я психолог и пишу работу по реакции людей на неожиданные раздражители. 
Парень на весь зал: 
- Что??? Двести баксов за минет? Да иди ты нахуй с такими ценами, шлюха!
 
 
-Ребята простите,я вас нечаянно в крыло стукнул,я все компенсирую
-Ничего не хотим слышать,выходи будем драться!
-Но тут же совсем небольшое повреждение,давайте мирно все решим,я все оплачу.
-Нет, по-любому надо драться, так что выходи.
-Я вас понимаю,но вас все-таки четверо,а я один

-Ну да,точно. Так Мага,давай иди ,ты за него будешь! 

-Но вас все равно больше! 

-Ара,иди к ним. 

-Простите,но теперь нас больше. 

-Мужик,иди. Мы без тебя сейчас пара на пару порешаем
 
 
Доктор ватсон: — Знаете,Холмс, у нас в квартире на Бейкер—стрит творятся странные вещи... Когда закрываешь за собой дверь в туалете, то гаснет свет... 

Холмс: — Дорогой ватсон, вы просто перепутали туалет с холодильником... 

— Холмс, но как вы догадались? Опять ваш дедуктивный метод? 

- Это же элементарно, Ватсон!попробуйте—ка этот паштет!
 
 
День. Встретились два астронома. 
- Хочешь анекдот?
- О, давай!
- Хорошо, только встретимся вечером, когда звезды загорятся.
- Оk.

*Вечер*
- Ну что, я готов к анеку.
Другой астроном, дрожа от смеха, указывает рукой в небо на два ковша.
 
 
Мальчишка лет 4 ехал с мамой в маршрутке и спросил: "Мам, а если мы все вместе попросим Саню вернуть сотку — он вернёт?" С мамой плакала вся маршрутка. САНЯ, ВЕРНИ СОТКУ.
 
 
Как называется нацист-профессионал?

Мастер Свастер
 
 
Как называется встреча фанатов горшка? Поминки
 
 
— О, молодёжь, что тут у вас за наколки? 
— Вот это череп, вот это дракон… 
— Хорошо. А Цезаря кололи?
— Да, вот он, под крестом.
— ЩИИИЗААААА!!!!!!!
 
 
10 вещей, без которых будет не так комфортно жить: 

1. Пальцы.
 
 
Анек от Путина в прямом эфире (14.12.17): 

Приходит отец домой и спрашивает сына: 
- Сынок, у меня вот тут кортик был, ты не видел кортик? 
- Ты не ругайся, я его поменял у мальчишки из соседнего двора на часы, - отвечает сын. 
Отец смотрит на часы. 
- Ну да, хорошие часы. А знаешь вот, завтра придут к нам бандиты или грабители, меня убьют, маму убьют, сестру твою старшую изнасилуют. А ты выйдешь и скажешь: "Знаете, сколько время? ЧАС РАСПЛАТЫ"
 
 
- Говорят, какая кровь - такой и человек. Вот у тебя какая кровь?
- 2-я положительная
- Ну вот, значит ты положительный человек
- А у тебя какая кровь,Хидео?
- Гениальная
 
 
Подошел человек к другому человеку, взял его за ноги и перевернул. 
А тот говорит :"¿qнǝɓʎw 'vʎнdǝʚǝdǝu ʁнǝw ıqɯ ņʎхɐн"
 
 
-тебя как зовут?
-ваня
-ты знаешь, что в твою честь аниме назвали?
-какое?
-вот и я не знаю
Ваня, яростно надрачивая:
— ТАК ПРИДУМАЙТЕ ЖЕ ЧТО-НИБУДЬ!
 
 
83.3% участников эксперимента признали игру "русская рулетка" абсолютно безопасной.
 
 
Как заставить зоофила трахнуть бабу? Сказать что у неё киска между ног
 
 
Мама с дочкой ехали в автобусе, вдруг дочка спросила: "мама, а если все люди вместе попросят Бога, чтобы Саня отдал сотку, Саня отдаст?" 
Вместе с мамой плакал весь автобус. 
Саня, отдай сотку!
 
 
Как называют оппозиционного политика из Чечни? Насвайный
 
 
Идет коровa по лесу, вдруг видит - нa полянке Крaснaя Шaпочкa. То ли спит, то ли без сознaния... Коровa думaет: "Нaпою ее молочком, может и оклемaется"... Подходит, стaновится нaд Шaпкой и, соответственно, сиськи ей в рот сует. Крaснaя Шaпочкa нaчинaет ворочaться, и тaк вяло, не открывaя глaз: 
- Мa-a-a-a-aльчики... Только не все срaзу...
 
 
Случай в Кремле после пресс-конференции. 
Путин вызывает своего раба и говорит: 
-Слушай, я тут понял что есть какая-то оппозиция, какой-то человек занимается какими-то делами. Так вот будешь следить за его деятельностью и на утро рассказывать, что он там говорит. 
— Сделаю, Ваше величество! 
Мужик понял о ком он, поставил колокольчик на ютубе и ждёт. Дождался мужик, вечером видео вышло, доволен. Сразу дизлайк поставил и пересматривает по несколько раз, фразы из контекста пытается вырвать. После полуночи закончил и спать лёг, завтра дело важное. Утром встаёт, наряжается и бежит в Кремль. 
— Царь Батюшка, не вели на 15 суток сажать, сделал я всё, что вы хотели, отчёт готов!
-Какой ещё отчёт? 
— Ну как какой! На счёт видео! Тех людей которых какая-то женщина назвала. 
- А этих, ну давай, запамятовал да, не помню уже даже, что вчера говорил. 
— В общем, в тех материалах вас обвиняют в недержании обещаний, лжи и коррупции. О том чт... 
-Скажи сразу ты согласен с этим? 
— Ну если всё разобрать, рассмотреть, всмот... 
-Согласен? 
— Ну д-да 
-Пизда. 
Больше этого мужика никто не видел.
 
 
Выходит на русскую границу китаец и кричит: 
-彐订, 匚丅口 丅辷山 石口厂丹丅辷户仨订, 丹订亼丹 乡丹 匚口刀长丫 亼户丹丅匚牙!
Богатыри собрались и пошли. Через пару дней из-за сопки выходит китаец и кричит: 
-彐订, 匚丅口 丅辷山 石口厂丹丅辷户仨订, 丹订亼丹 乡丹 匚口刀长丫 亼户丹丅匚牙! 
Богатыри собрались и пошли. Через пару дней выходит опять китаец и кричит: 
-彐订, 匚丅口 丅辷山 石口厂丹丅辷户仨订, 丹订亼丹 乡丹 匚口刀长丫 亼户丹丅匚牙! 
Собрались богатыри. Вдруг из-за сопки выползает недобитый богатырь и из последних сил кричит: 
-Эх, силушка богатырская!
И уебался с сопки насмерть.
 
 
Мужик приходит к врачу с проблемой, мол мне быстро надоедают люди, да хули я тебе объясняю пошёл ты на хуй.
 
 
Архимандрит Алипий, будучи наместником, мог ответить острым словцом кому угодно. Вызвали его как-то раз городские власти:
– Почему вы не можете навести у себя порядок? Ведь у вас нищие в монастыре!
– Простите, – отвечает отец Алипий, – но нищие не у меня, а у вас.
– Как это у нас?
– А очень просто. Земля, если помните, отнята у монастыря по Святые ворота. Нищие с какой стороны стоят, с внешней или с внутренней?
– С внешней, – отвечают.
– Вот я и говорю, что они у вас. А у меня в монастыре вся братия накормлена, напоена, одета и обута…
– Заебись ты придумал
 
 
Приползает змея в магазин. 
— У вассссс сссссало ессссссть? 
— Да 
— Пизсссда.
 
 
- Е2-Е4
- Убил.
- Это шахматы.
- Тогда ранил
 
 
Как называется танец кавказских гомосексуалов?
Лесбинка
 
 
Что общего у мыла и ворон?
Она оба щиплют глазки
 
 
Сидят два сталкера у костра,один другому :
-Вот знаешь какая машина самая сталкерская?
-Нет не знаю,а какая?
-Запорожец
-А почему запорожец?
-Кровосос идет по лесу,видит запорожец горит.Сел в него и сгорел.
 
 
Заходит слепой в бар и сразу наткнулся на мысль, потом на стул, потом на стол.
 
 
Пришла как-то раз девушка в церковь, подходит к батюшке и говорит: 
— Батюшка, я согрешила.... 
— Как согрешила? 
— Сосала 
— Сколько сосала? 
— 10 минут 
— Замаливай грехи 1 час 
На следующий день..... 
— Батюшка, я опять согрешила.... 
— Как согрешила? 
— Сосала.. 
— Сколько на этот раз? 
— Полчаса. 
— Замаливай грехи 3 часа. 
На следующий день..... 
— Батюшка, я опять согрешила. 
— Что, опять сосала? 
— Нет, по кругу час пускали
— Ну и сиди замаливай свои два пи эр ебучие, психопатка
— Но доктор сказал, что у меня три пи эр..
— Бля
 
 
И тут Иисус наклоняется с креста к Петру и шепчет ему на ухо: „А отсюда твой дом видно!..“
 
 
Мужик стоит на заправке, заправляет машину и при этом курит. Тут к нему подбегает заправщик и давай кричать, дескать, ты что сумасшедший!? Кто на заправке курит да ещё с открытым баком!? Мужик говорит:
— Да ты не бзди. Это ведь не простые сигареты. Это сигареты термобаланс.
Заправщик говорит, что ему накласть, как они называюся, туши, мол, к чёртовой матери, пока не рвануло.
Мужик отвечает:
— Ты не слышал о термобалансе? Об этом уже любой ребёнок знает. Новейшее открытие. Температура горения табака подстраивается под температуру окружающей среды. Вот, скажем, сейчас на улице +19, значит, и табак в сигарете загорается при +19. И количество теплоты, выделяемое при горении, также согласуется с окружающей средой. То есть сигарета горит, но огонь не горячее +19. А если, допустим, температура бензина в баке - +5, то огонь сигареты не превысит плюс пяти, и бензин не воспламенится, потому что температура воспламенения бензина, точнее не бензина, а его паров, как известно, 87 градусов при попадании источника огня или эллектрической искры из вне. Не говоря уже о температуре самовоспламенения, которая равняется, если не ошибаюсь, 215 градусам. Ну это на словах мудрёно, а на деле всё просто.
И кидает окурок в бензобак. Тут уж ебануло так, что ни мужика, ни заправщика, ни самой заправки не осталось.
 
 
Мальчик еврей приходит в школу.
-Мойша,какие у тебя классные часы!
-Да,это мне папа перед смертью продал.
 
 
Идут два мужика по улице. Видят в кустах другой мужик спит. Один говорит:
-Давай ему в жопу трубочку вставим и надуем как лягушку.
-Давай.
Первый мужик дует, дует, устал дуть и говорит второму:
-Давай ты теперь дуй.
Подходит к мужику, переворачивает трубочку и тут спящий мужик просыпается и говорит:
-Подписывайтесь на канал Алексея Навального, здесь говорят правду.
 
 
Один психоаналитик говорит другому: - Я сегодня за завтраком оговорился, ну прямо по Фрейду, хотел обратиться к жене, попросить ее передать мне соль, а у меня вылетает:- Ах ты сука, ты же мне всю жизнь испортила!
 
 
Студента бакалавра отправляют на практику в коррекционный класс.
- Но почему именно туда?
- Потому что вы - студент baka lover
Этот профессор был анимешником
 
 
Что использует кочек, когда ему нужно начертить идеальный круг? Штангенциркуль
 
 
Воспитательница: скажи-ка какой член семьи для тебя самый страшный?
Девочка: дедушкин.
 
 
Царь Гиерон II пригласил Архимеда к себе во дворец, налил ему лучшего вина, спросил про здоровье, а потом показал золотую корону, изготовленную для правителя придворным ювелиром. 

— Я не разбираюсь в ювелирном деле, но разбираюсь в людях, — сказал Гиерон. — И думаю, что ювелир меня обманывает. 

Правитель протянул корону и слиток Архимеду со словами: — Если ты ответишь на мой вопрос, то оставишь золото себе, но я всё равно буду твоим должником.Архимед взял корону и слиток золота, вышел из царского дворца и с тех пор Архимеда никто не видел.
 
 
Не ответят тебе цари
И не ответит тебе пророк
Почему нет такой игры
Где живой и счастливый Горшок
 
 
Все говорили, что Петя умеет смеяться над собой, но ему просто нравятся шутки про говно
 
 
Схватили фашисты: геолога, физика и химика. Поставили к стенке расстреливать.
3 ученых в ужасе, но, как только немцы направили дуло автомата на геолога, он закричал:
— Землетрясение!! Землетрясение!!
Фашисты заволновались, растерялись. А когда поняли, что ничего не произошло, геолог уже убежал.
Приготовились оставшихся стрелять. Физик, наученный уроком напарника, закричал:
— Молния! Гроза!! ВСПЫШКИ!!!
Пугливые фашисты опять в панику, опять растерялись. Физик тоже убежал.
Остался химик. Химик был спокоен, он знал, что делать. И когда уже на него наставили оружие, он закричал:
— аааааааааааааа
 
 
Звонок по телефону.
- Слушай, а чей это кот, помимо нашего, у нас в квартире?
- Ленки, она его на выходные оставила.
- Дорогая, у меня плохие новости. Ленин умер.
 
 
У нас в деревне один случай был, я сам тому свидетелем не был, малой был тогда еще, рассказывали. Когда помирала какая-нибудь баба, неважно, молодая ли, старая, ее на ночь в церкви оставляли, перед похоронами. Ну и наутро ее находили всегда с задранной юбкой, всю помятую и со следами ебли, как будто ночью ебал ее кто-то. Даже на батюшку грешили поначалу, но того ночью видали в другом месте, так что зря. Сельчане уж не знали что и думать, все шепотом про эту церковь говорили, боялися даже вслух ее упоминать. А стояла она еще на отшибе, от леса недалече, километров за 5 от села надо было пройти по дороге. В общем, глухое было место, нечистое, проклятое. А жила от нас через три дома одна девка, по имени Настя. Ну как девка: гутарили, што в селе не было того, кому она не давала, но все говорили, што в жопу только, так что можно сказать што и девка. Жила она одна, хозяйство вела сама, мать у ней померла что ли, когда та Настя еще девчонкой была, не знаю. Вот Настя ента и говорит: хули грит, мне то, я вот пойду грит ночью в церкву ту, да и посмотрю, кто там над покойницами ругается. Смелая девка была, значитца, Настя то эта. Ну и как завечерелося, собралася она в дорогу и пошла. А итти было не так уж далече, Настя то считай с краю деревни жила, ей ближе было. Пришла она к церкви той уже затемно, грит, всю дорогу пока шла, кто то в лесу выл, да тоскливо так, а на волка непохоже, страхов то грит натерпелася. Ну залезла она в церковь через окошко, не знаю уж как. Видит: там лампадки горят, и упокойница лежит в гробе посреди храма. Ну Настя взяла ее, из гроба то выволокла и под иконостас спрятала, а сама в гроб залезла, крышкой накрылася и стала ждать, что же случится. Щель только небольшую оставила между крышкой, чтобы наблюдать, лежит и в щелку смотрит. Тут пробило двенадцать, как что то загремело, застучало где то в глубине церкви, как будто скатилося что то с громким грохотом. Настя та лежит ни живая, ни мертвая. Видит она: появился видом как вроде бесенок, росточку небольшого, косматый весь, с хвостиком, черный, копченый будто, вроде как только из пекла вылез. И черт этот сразу к гробу направился, в котором Настя лежала, а она мертвой притворилася. Ну черт крышку приоткрыл чуть и в щелку смотрит, и говорит: ну здравствуй, красавица! а я черт-ебун, щас я тя ебать буду! А Настя глаза открывает и на черта смотрит и ему говорит: нет, грит, не можно меня ебать, а я самого тебя щас ебать буду! Крышку отодвинула, черта того схватила, в гроб его затащила к себе и крышкой накрылася. Уж что она с ним там делала - неизвестно. Только наутро батюшка пришел церковь открыть, в гроб заглянул, а там - дохлый черт лежит, весь истерзанный, и в очке огромная круглая дырка. Больше покойниц никто не порочил, да собственно, и некому было. А Настя та оказалася трапом. Батюшка потом после того случая, как он нечистого собственной персоной в гробу нашел, сказал, что место это теперь оскверненное, и Господу молитвы отправлять он в этом месте проклятом больше не будет. Так церкву ту и заколотили, сельчане наши потом в другое село пиздовали, за 15 верст, чтоб всевышнему помолиться.
 
 
Девоча приходит из школы вся в слезах. Мама спрашивает, по какому поводу слезы. 
Девочка отвечает, что в школе ее все называют страшной. 
Мама успокаивает: 
-Посмотри, какие красивые у тебя глазки! Какой замечательный носик! Такой чудный 
ротик! Да ты самая красивая девочка в мире! 
Девочка успокоенная выходит на улицу. Видит открытый люк и заглядывает в него. 
А внизу сидит сантехник. Он поднимает голову и кричит, сам не зная почему.
 
 
Ты называешь свою девушку "моя королева", тем самым намекая на то, что она принадлежит к устаревшеву режиму и ни не что не способна без наследства своих родителей.

Я же называю свою девушку "Мой океан", потому что в ней есть самая глубокая дырка на Земле
 
 
Ты называешь свою девушку "моя королева", тем самым намекая на то, что она принадлежат к устаревшему режиму и ни не что не способна без наследства своих родителей. 

Я называю свою Какеин, потому что она мертва и диаметр дыры у них примерно одинаковый
 
 
Приехали новые русские в Польшу, взяли номер на двоих, зашли в номер, разложились и начали беседу:
-Я вот так ненавижу нашу власть что готов аж революцию совершить. 
-А я вот бы своими руками убил бы всех чиновников и президента.
-А знал что у всех стен есть уши?
-Да не придумывай, никто бы не стал за нами следить, ладно пойду я в ванну.
После ухода второго первый подошёл к горничной и попросил:
-Когда мой приятель прийдет вы можете стать возле двери и когда я громко попрошу чая вы принесёте его но без сахара, а когда я скажу что хочу сахара вы мне его принесёте. Хорошо?
-Конечно, пожелание клиента для нас закон.
Пришёл второй из ванны и задал вопрос
-Ты же пошутил про стены с ушами?
-Конечно, ЭХ СЕЙЧАС БЫ ЧАЮ.
Через минуту входит горничная с чаем. Второй сказал:
-Ого вот это совпадение.
-Наверное. Горничная ушла и через 10 минут первый сказал.
-ЧАЙ И БЕЗ САХАРА? И в этот момент приходит горничная и второй аж посидел. 
-Ты чего испугался, опять наверное горничная услышала, ладно пойду в ванну, не скучай.
Спустя 30 минут первый приходит и видит что его друг пропал, он сходил до горничной и спросил:
-Вы не видели моего товарища?
-Его Кгбшник забрал который рядом жил, о вот он
-Пожалуйста не забирайте меня. В слезах сказал новый русский
-Я бы тебя забрал но мне твоя шутка понравилась.
 
 
Собирают биолога, математика и физика и просят их придумать что—нибудь, чтобы всегда выигрывать на бегах. Через месяц они снова собираются и рассказывают "о проделанной работе". 
Биолог:
— За месяц я вывел породу лошадей, которые отличаются необыкновенной скоростью и почти всегда выигрывают. Для того, чтобы довести ее до ума мне нужно еще пару месяцев. 
Математик: 
— Я почти разработал теорию, которая описывает вероятность выиграша в каждом конкретном забеге, теперь мне еще нужно примерно полгода, $1000 и помощник для того чтобы проверить ее на практике, а также снизить статистические погрешности. 
Физик: 
— Для того, чтобы продолжить работу мне нужен $1000000, хорошо укомплектованная лаборатория, штат сотрудников и еще где—то лет десять. Но зато у меня уже готова теория победы жидкого сферического коня в вакууме.
 
 
Анек от Кука в прямом эфире (14.12.17):

Приходит отец домой и спрашивает сына: 
- Сынок, у меня вот тут кортик был, ты не видел кортик? 
- Ты не ругайся, я его поменял у мальчишки из соседнего двора на часы, - отвечает сын. 
Отец смотрит на часы. 
- Ну да, хорошие часы. А знаешь вот, завтра придут к нам бандиты или грабители, меня убьют, маму убьют, сестру твою старшую изнасилуют. А ты выйдешь и скажешь:

- Пошли нахуй, я ментов вызвал, сейчас приедут, вас на бутылки всех!

Это были смарт-часы.
 
 
Знаете как называют тех,кто живет вне востока?
OutEast"ы
 
 
Наташа Ростова, шалунья, не надела под бальное платье трусов. Выделывая па на балу, села на шпагат и невзначай присосалась пиздой к паркету. Гости собрались вокруг неё и обсуждают, как поступить. Ржевский вносит конструктивное предложение: 
— Давайте этажом ниже прямо под ней потолок просверлим — воздух внутрь попадёт, давление уравняется, она и отлипнет. 
Все хором как загалдят на него: 
— Ржевский, вы в своем ли уме? Это палисандровый паркет, за него Наташин батюшка имение в Костромской губернии продал. А мастеров, чтоб его стелить, аж из Парижа выписывали!
— Ну тогда давайте ей в рот наваляем. Пизда сок даст, скользкой станет. Мы её волоком протащим на кухню, а там кафель дешёвый.
 
 
Два врея хотят попасть в Англию из Парижа, и подходят к пилоту, один из них говорит:
- А вы нас доставите в Англию?
- Нет! Знаю вас, евреев, всю дорогу болтать будете!
- Нет, мы ни одного слова за весь полёт не скажем!
- Хорошо, только при одном условии - за каждое ваше слова я буду брать один фунт!
Ну те и согласились! Прилетели они в Англию, ни сказав ни слова. Пилот обслуживает самолёт, и один из них подходит и говорит:
- Теперь можно говорить? 
- Нет.
- Блядь
 
 
Вчера самый быстрый компьютер в мире сбежал из академ-городка
 
 
Жил был человек.Вышел он как то раз на улицу.
-А там жаба?
-Да не.
Пошел в лес.В лесу увидел дом.
-А в доме жаба?
-Нет же!
А в доме том комната.
-А там жаба?
-Да нет там жабы.
Так вот в комнате стоит стол.
А на столе Джонни, там сидела чёртова жаба! Эта сукина дочь научилась прятаться даже там! Я позвал ребят и мы начали палить что есть силы по этому чёртовому дому,мне даже прострелили каску, Джонни, это был просто ад, а не перестрелка! Нашего сержанта ранили, мы оттащили его в лес и перевязали там же. — Ребята, передайте моей матери… — начал сержант Лейнисон. — Ты сам ей всё передашь, чёртов камикадзе! И тогда мы вызвали наших ребят, наших славных соколов, которые сбросили на эту жабу напалм. Ты бы видел это, парень! Когда я приходил в этот лес, он было то зелёным, то золотым,а теперь он ещё долго будет золотым и лишь потом почернеет, поглотив своей чернотой жабу. Я люблю запах напалма поутру.Весь дом был им пропитан. Это был запах… победы! Когда-нибудь этот анекдот закончится.
 
 
Однажды нитки съели хурму 
Так и появился свитер
 
 
Как два орка назвали своего сына?

Олег

А ты думал они назвали его Оркадием? Да хуй там плавал, тупое ты ничтожество с предрассудками, орки тоже люди и называют своих детей нормально
 
 
Мужик заходит в Барбершоп:
- Сколько стоит подстричься?
- 2000
- А если без минета?
 
 
пришел как-то на сеанса восьмого эпизода звездных войн и видел такую ситуацию. Девчушка, лет 4-х, говорила маме : Мама, а Лукас всё может? Мама ответила :
Конечно, он может всё. 
И тут девочка снова : Мама, а Лукас поможет нам сделать так, чтобы ЖоЖо Абрамс больше никогда не снимал НЕКАНОНИЧНУЮ ХУЙНЮ?
С мамой плакала весь кинотеатр... Лукас, помоги нам сделать так чтобы ЖоЖо Абрамс НЕ СНИМАЛ НЕКАНОНИЧНУЮ ХУЙНЮ
 
 
- Мы тут Иисуса поймали. Что с ним делать?
- Да забей, чего ты маешься.
 
 
Группу профессоров-инженеров пригласили полетать на самолете. После того как они удобно расселись, их проинформировали, что самолет построили их студенты. Все, кроме одного, рванули к выходу в панике. Оставшегося профессора, спокойно сидящего на своем месте, спросили: 
- "Почему вы остались? " 
- "Я полностью уверен в своих студентах. Зная их, могу вас заверить, что этот кусок дерьма даже не взлетит".
 
 
Сидит отец. Мастурбирует. Подходит его сын и говорит:
— Батя, а ты чего делаешь?
— Дрочу, сына, скоро и ты будешь!
— Но почему, пап?
— Потому что у меня рука устала.
 
 
Купаются гей и баба в бассейне, вдруг всплывает говно. 
Гей: — Ты что, обосралась?! 
Баба : — Нет, это из моей пизды, трахни меня наконец
 
 
Я живу в частном доме, его строил мой дед, и он мне рассказывал забавный случай: во время строительства он перепутал и случайно поставил вместо пола потолок, а вместо потолка - пол, зашёл в дом и у него отвалилась жопа.
 
 
Ты называешь свою девушку "моя королева", тем самым намекая на то, что она принадлежит к устаревшеву режиму и ни не что не способна без наследства своих родителей.

Я же называю твою девушку Пупа, потому что она получит за Лупу.
 
 
Приходит глухонемой устраиваться на работу, а его директор спрашивает :" чем вы отличаетесь от остальных людей желающих устроится на работу?" А глухонемой отвечает:" я глухонемой ".
 
 
Пригласили Эдуарда Лимонова на телеинтервью. 
"Эти журналисты — коварные подонки, — думает Лимонов. — Наверняка будут провокационные вопросы задавать про то, что я у негра сосал. Надо придумать, что отвечать". 
Стоит Лимонов перед зеркалом и репетирует: 
"Правда, что вы сосали у негра? — Ну сосал и сосал, вам-то что?.. Нет, так не пойдёт..." 
"Правда, что вы сосали у негра? — Нет, что вы, это в моей книге был такой художественный вымысел!.. И это плохой ответ..." 
"Правда, что вы сосали у негра? — Какие-то вопросы у вас дурацкие, давайте по теме или мы закончим интервью!" — "Во! Вот так и отвечу!" — решил Лимонов и пошёл на интервью. 
Интервью начинается и журналист задает первый вопрос: 
— Эдуард Вениаминович, это правда, что вы нацист и расист? 
— Кто, я расист? Да я у негра хуй сосал!
 
 
как заставить педераста-педофила-дендрофила-хикикомори трахнуть бабу? вырастить дерево, построить дом, воспитать сына — и всё в пизду
 
 
Старые и одинокие священники больше всего хотят иметь детей
 
 
К какому времени нас отсылает "did"?
К презент симпл? Паст симпл?
Нет, к 1941-1945
 
 
Однажды встретил Дафтпанк в Париже, не удержался и спросил
-а сколько вам в евро то платят?
-примерное пять за луп
 
 
Знаете как начинают разговор евреи?
-Короче...
 
 
Парень с девушкой сидит в кино. Заканчивается сеанс, он ей говорит: 
— Дорогая, мы посмотрели фильм, а ты за это время меня даже не поцеловала! 
— Любимый, я же сделала тебе минет! 
— Мне??!!
А с соседнего места грузин в кепке:
— Абыдна, да?
 
 
Купается программист. Вдруг хватает его кто-то за яйца и голос спрашивает:
- Плюс два или минус два?
Программист говорит:
- Плюс два.
Вылезает на берег, а у него четыре яйца. Думает программист: сейчас вернусь,
скажу "Минус два" и все опять будет хорошо. Полез он обратно в воду, доплыл
до того места, там его опять хватают за яйца и спрашивают:
- Плюс четыре или минус четыре?
- Плюс четыре.
Вылезает - восемь яиц. И так еще двадцать семь раз. Залез он в двадцать восьмой раз в озеро, снова доплыл дотуда, опять хватают его за яйца и спрашивают:
- Плюс один миллиард семьдесят три миллиона семьсот сорок одна тысяча восемьсот двадцать четыре или минус один миллиард семьдесят три миллиона семьсот сорок одна тысяча восемьсот двадцать четыре?
- Плюс один миллиард семьдесят три миллиона семьсот сорок одна тысяча восемьсот двадцать четыре.
Вылезает, смотрит - а яиц у него нет. А все потому что озеро было 32-разрядным.
 
 
Знаете, как называется город , в котором проживают феминистки?
Мегатонна
 
 
Молодой человек приглашает девушку: 
- Приходи вечером, чаю попьем. 
- А это не больно? - спрашивает девушка. 
- Не понял. 
- Да меня вчера на кофе пригласили - так чуть рот не порвали
 
 
Встречается две подруги.
- Как твой парень? Все еще занимается математикой?
- Не хочу о нем больше слышать. Вчера позвонила ему, а он сказал, что не пойдет гулять,
потому что ебется с тремя неизвестными...
 
 
В первую брачную ночь невеста разрыдалась:
- Абраша, ой, Абраша!
- Что, Сонечка?
- Я много слышала про обрезание, но не думала, что обрезают так много.
 
 
- Вчера на меня напали бандиты. Отобрали кошелек, часы...
- Но у тебя же медаль чемпиона по боксу?!
- Медаль они не нашли.
 
 
Приходит муж домой: - Жена раздевайся давай. Жена растерялась, такого с роду не было. Думает, наконец-то муж проснулся, после стольких то лет.Вообщем быстренько разделась. А муж: - К зеркалу вставай. Жена думает вотт развратник какой, а сама к зеркалу бегом. Муж: - Вверх ногами вставай. Жена очумела, вот что удумал, а сама уже переворачивается. Муж подходит кладет голову ей между ног, и так задумчиво: - Да-а-а, бородка мне не идет...
 
 
Просыпается поручик Ржевский с бодуна, причем с такого, что не помнит ну вообще ничего. Встал, поковырялся в зубах, и выковырял малиновое зернышко. 
- Во, блядь, нажрался! Где это я малину кушал? Вроде ж на балу был! 
Зовет денщика: 
- Васька! 
- Слушаю, господин поручик! 
- Ну-ка сгоняй, узнай - где это я вчера на балу малину жрал. 
Тот прибегает минут через двадцать: 
- Значица так, господин поручик. Вы вчера в конце бала целовались взасос с Наташей Ростовой, которая до этого брала в рот у князя Андрея, который перед этим выебал в жопу своего денщика за то, что он сожрал банку малинового варенья и обосрал весь князев туалет.
 
 
Однажды технарь поссорился с гуманитарием и тот выстрелил в него из ружья, но технарь не умер, потому что это была обыкновенная дробь
 
 
Еврей объясняет попутчику, как найти его в Одессе:
- Вы приходите на Большую Арнаутскую, видите большой синий дом с белыми колоннами, становитесь напротив и громко кричите: "Рабинович! Рабинович!" Открывается 2 окна. Кричите как можно громче: "Рабинович! Рабинович!" - открываются все окна. Одно не открывается. Там живу я. Моя фамилия Кацман.
 
 
- Здравствуйте, доктор! У моего сына проблемы со здоровьем.
- А сколько ему лет?
- Семь.
- А почему он такой худой?
- А он после шести не ест.
 
 
Концерт группы U2. Перед началом ее солист Боно, известный гринписовец и борец с голодом, не упускающий случая пропиарить эту свою общественную деятельность, выходит на сцену и в полной тишине с интервалом в три секунды начинает щелкать пальцами. Потом говорит в микрофон:
- Каждый раз, когда я щелкаю пальцами, в странах Африки от голода умирает один человек.
Выкрик из зала:
- Прекрати это делать, грязный ублюдок!!!
 
 
Возвращаясь из гостей, жена говорит мужу:
- Мало того, что ты уснул, когда хозяйка пела оперу, так ты еще и проснулся, когда она брала верхнее "си" и сказал: "Впустите собаку".
 
 
Bъезжает грузовик в детский сад. Шофер подпрыгивая на месте от тряски говорит: 
- Hе дети, а камни какие то!
 
 
Ты называешь свою девушку "моя королева", тем самым намекая на то, что она принадлежит к устаревшеву режиму и ни не что не способна без наследства своих родителей.
Я же называю свои девушку мое золотце, потому что купил её у цыган
 
 
-Алло, вам хилер нужен?
-Да
-Мада мада
 
 
— Леопольд выходи подлый трус!
— Плевать что говорят крысы за спиной у кисы.
 
 
Однажды к мудрецу пришел человек и задал вопрос:
Одной собаке дали команду вилять хвостом, при условии, если она видит другую собаку которая не виляет хвостом;
и не вилять хвостом если она видит собаку которая виляет хвостом.. .
Вопрос: что она будет делать если перед ней поставят зеркало.
Мудрец подумал подумал и уснул
 
 
Едет по пустыне араб на верблюде, тот еле передвигаетсянс из Йорка, Англия!", все аплодируют.

Встаёт 2-ой турист, вскидывает свой наган,стреляет, лопается 2-ая бретелька. Стрелявший:"Франсуа Жерон из Нормандии, Франция!". Девушка довольна, возбуждена, танцует дальше, кругом хлопают в ладоши. Резко поднимается 3-й турист, достаёт ежа на палке, кидает. Девушка падает с шеста в обмороке. Кидавший:"ыоеиюауеыыыы!"
 
 
- Знаешь, зачем женщинам ноги?
- Зачем?
- Чтобы они не оставляли следы, как улитки.
 
 
Сын с отцом моются в бане. Сын начал играть. Разбегается и скользит по кафелю. Вдруг подскальзывается и падая успевает схватить отца за интимное место. Отец говорит:- Дааа, не думал что вырастил анимешника...
 
 
По достижению совершеннолетия, Александр пошёл в военкомат. Он не знает, куда нужно и что делать, но слышал, что проверяют член.
Заходит в кабинет к военному комиссару со спущенными трусами и говорит:
-Это тут член проверяют?
 
 
Знаете, зачем геронтофилы замаскировали стриптиз-клуб под ЖКО?
Ради бабок
 
 
Как называется священник под куполом?

Акробатюшка.
 
 
Бухают как-то Шерлок и Ватсон.
Ватсон говорит:"Ща, я посру".
Возвращается и с удивленным лицом спрашивает:"Холмс, странный у нас новый туалет, я открываю дверь, свет включается, сру, закрываю дверь и свет выключается"
Шерлок, выпуская дым изо рта отвечает:"Сдается мне, Ватсон, вы насрали в холодильник".
 
 
Эстония отозвала своего посла из ГДР.
 
 
Агент СБУ и агент моссада оказались в одной комнате, один другому говорит:
- Мы rусские дrуг дrуга не обманываем
 
 
А при коммунизме всё будет заебись
Он наступит скоро — надо только подождать
Там всё будет бесплатно, там всё будет в кайф
Там наверное вощще не надо будет умирать
Я проснулся среди ночи и понял, что
Буду голосовать за Грудинина. Кандидат от народа!
 
 
Мне кажется, что мой кот - гей.
В последний раз он не сопротивлялся.
 
 
Салун где-то на западе Америки. У шеста-девушка в нижнем белье, в зале-группа интуристов. Вдруг встаёт один из них, вскидывает револьвер, стреляет. У танцовщицы рвётся бретелька лифчика,стреляющий удовлетворённо заявляет, хвастаясь меткостью:"Я-Джек Лоуренс из Йорка, Англия!", все апплодируют. Встаёт 2-ой турист, вскидывает свой наган,стреляет, лопается 2-ая бретелька. Стрелявший:"Франсуа Жерон из Нормандии, Франция!". Девушка довольна, возбуждена, танцует дальше, кругом хлопают в ладоши. Резко поднимается 3-й турист, даёт танцовщице с ноги с криком "ТАААААА" Танцовщица утопает в море крови, спустя время по салуну разносится второй крик "ШААААА" танцовщица ещё раз получает ногой и уже не понимает в раю она или блять, в китайской стене ежжи. 3-й турист: "Я тебе скажу, безделье - это игрушка дьявола, это во-первых. Во-вторых, занимайтесь спортом, не надо там по салунам курить, шабить, дрочить, маструбировать, что конечно многие одно и то же, есть жи, просто безделье - это игрушка дьявола, я повторяюсь, есть жи. Весь мир будет против меня, я прав, это меня вдохновляет."
 
 
- Алло, не могу говорить, я на сходке асексуалов.
- Но ты же сам мне позвонил!
- Все, пока, извини, что не завишу от животных инстинктов.
 
 
Мимо вессивского дома я без Штази не хожу. То жучок в забор просуну, То арест им покажу.
 
 
Заходит Кен в барбер-шоп и говорит: 
"Камон, барбер, летс го парти"
 
 
1953 г. По Красной Площади неспеша ковыляет потрепанный дедок, а навстречу ему пионеры идут. 
- Добрый день, дедушка! Вот Вы такой старенький, наверное еще и первый первый Коммунистический субботник помните? 
- Да, деточки, конечно помню. 
- А расскажите нам! 
- Дело было вечером. Иду я , значит, и тут какой-то мужик ко мне мне подходит и говорит картаво: 
- Товар’ищь! А помогите мне донести бревно! 
Ну я не долго думая ему: 
- До пошел ты! 
- А дальше, дальше что было то? 
- На так детишки я как раз с этого субботника сейчас и возвращаюсь !
 
 
— Доктор, скажите, а почему вы стали именно гинекологом?
— Где родился, там и пригодился.
 
 
Моя дочь сходила на УЗИ живота, и оказалось, что, мать твою, Джонни, там сидел чёртов внук! Эти сукины сыны научились прятаться даже там!
 
 
дходит Бог к Горшку и спрашивает:
-Миша,чего бы ты хотел больше всего сейчас?
Горшок ему и говорит:
-Я бы,Бог,хотел бы на денечек вернуться обратно да и посмотреть как там мои фанаты поживают.
-Ну,будь по твоему...
Вернулся Горшок с того света,накидку с капюшоном надел,да и пошел с фанатами разговаривать.Так и слышно ему отовсюду:
"Б/\@ Горшок умер!", "Жой Цив!"; "Панки хой-Горшок живой!"; "Что было при Горшке и что сы потеряли..."..
Разозлился тогда Горшок не на шутку капюшон скинул и как крикнет в толпе своих фанатов:
-В гробу я видал такие шутки!
 
 
Салун где-то на западе Америки. У шеста - девушка в нижнем белье, в зале - группа героев. Вдруг встаёт один из них, вскидывает револьвер, стреляет. У танцовщицы рвётся бретелька лифчика, стреляющий удовлетворённо заявляет, хвастаясь меткостью: "Я - Джесси Маккри из Санта Фе, США!", все аплодируют. 

Встаёт 2-ой герой, вскидывает свой лук, стреляет, лопается 2-ая бретелька. Стрелявший:"Хандзо Шимада из Ханамуры, Япония!" Девушка довольна, возбуждена, танцует дальше, кругом хлопают в ладоши. 

Встает третий герой, вскидывает свой револьвер, вероятность его попадания первым выстрелом равна 0,8, каждым последующим 0,6. Найти количество выстрелов, требующихся для того, чтобы вероятность его попадания была не ниже 0,99.
 
 
В школьные годы Рамзан на уроках физики умножая массу на ускорение получал Ахмат
 
 
Почему у всех японцев гепатит?
 
 
- Как вы относитесь к геям?
- Ебал я их
 
 
Гений и олух пришли расплачиваться за коммунальные услуги, За апрель и май соответственно. Но в бухгалтерии все перепутали и за апрель расплатился олух, а за май - гений
 
 
— а ты правда из Киева? 
— да 
— а скажи что-нибудь по-киевски
— котлета
 
 
Где живут самые аппетитные девушки?
В Греции.
 
 
У одного пациента удалили желудок. Доктор после операции 
ему говорит: 
— Вам сейчас есть нельзя, поэтому вводите себе шприцом манку 
через задний проход, а через месяц придете посмотрим, как 
дальше быть. 
Прошел месяц. Пациент приходит к доктору, довольный, виляя 
жопой. 
— Ну, как самочувствие? 
— Отличное, доктор! 
— А почему жопой виляешь? 
— Друг жвачкой угостил!
 
 
- Твои родители случайно не фермеры? 
- Нет. 
- Тогда откуда у них такая здоровенная свинья?
 
 
Парень с девушкой приходят после свидания к нему домой. Он достает ключи, а девушка ему говорит:
— Ты знаешь, я смотрю как мужчина открывает дверь и определяю, подходим ли мы друг другу... Если он грубо втыкает ключ в дверь — он грубый любовник и он не для меня, а если он роняет ключи и не может найти замочную скважину, он неопытный любовник и он тоже не для меня... А вот как ты открываешь дверь, милый?
- Ты че блядь, совсем нахуй ебнулась?
 
 
Знаете как называют человека, который ненавидит влажный воздух и низкую температуру? Росист!
 
 
Как называют парней феминисток?
Шароебы
 
 
Играют два инвалида колясочника в шахматы, один говорит другому
-Ходи
 
 
Парень с девушкой приходят после свидания к нему домой. Он достает ключи, а девушка ему говорит:
— Ты знаешь, я смотрю как мужчина открывает дверь и определяю, подходим ли мы друг другу... Если он грубо втыкает ключ в дверь — он грубый любовник и он не для меня, а если он роняет ключи и не может найти замочную скважину, он неопытный любовник и он тоже не для меня... А вот как ты открываешь дверь, милый?
А парень отвечает: «Вам этажом ниже, я дантист».
 
 
На свой седьмой день рождения Саша получил от папы долгожданный подарок - электрический фонарик. Целый день Саша ждал наступления темноты, чтобы испытать его. Весь вечер Саша обходил все темные места в доме. Даже заглянул под кровать и сходил на чердак. Фонарь работал отлично. Под кроватью был найден фантик от съеденной месяц назад конфеты. 
Осветив фонариком все, что только могло быть освещено, Саша устал и захотел спать. Лежа в постели, он начал размышлять, как же устроен фонарь. Что же дает ему такой яркий свет?
Саша стал крутить фонарик в руках, пытаясь заглянуть в него. Но тут замечательное устройство погасло.
Внезапно Саша почувствовал, что уменьшается. Уже крошечным он побежал к выключателю и как по горке куда-то съехал. Первое, что он увидел было множество маленьких существ, похожих на человечков, которые все куда-то спешили. На вопрос 
«как он сюда попал?» он сам ответить не мог. Тогда один человечек сказал: «я один из жителей нашего городка Фонограда, а ты - пидор.”
 
 
Встретились два пользователя Xiaomi:
- Привет, Йося.
- Таки здравствуй, Авраам.
 
 
Парень с девушкой приходят после свидания к нему домой. Он достает ключи, а девушка ему говорит:
— Ты знаешь, я смотрю как мужчина открывает дверь и определяю, подходим ли мы друг другу... Если он грубо втыкает ключ в дверь — он грубый любовник и он не для меня, а если он роняет ключи и не может найти замочную скважину, он неопытный любовник и он тоже не для меня... А вот как ты открываешь дверь, милый?
Парень постучал в дверь. За дверью сидел последний человек на земле.
 
 
Что поёт водитель экскаватора, когда не вы выполнил дневную норму?

Мало котловин, мало мало котловин
 
 
Директор компании собрал своих сотрудников и спросил, почему выплат от бухгалтерии поступает все меньше и меньше. Сотрудники молчали. Тогда бухгалтер взял зарплату Пупы, дал её одному из присутствующих и попросил пустить по кругу. Когда зарплата дошла до директора, в его руке осталась только зарплата Лупы. Потом по кругу пустили бухгалтера.
 
 
ехал грека через реку, 
видит грека — в реке рим. 
рим напал с ножом на греку, 
греко-римская борьба.
 
 
- Никак не могу провести свет в гараже.
- А че так?
- Да не видно нихуя.
 
 
Просыпается мужик с бодуна, видит надпись на стене: "ЗАВТРА НЕ ПЬЮ!"
"Слава Богу что не сегодня!"
 
 
Блестящие колготки туго и соблазнительно облегали прекрасные бедра — чудесное дополнение к легкому вечернему платью. От самых кончиков бриллиантовых сережек до носков изящных туфелек на тонких шпильках — все было просто шикарно. Глаза с только что наведенными тенями рассматривали отражение в зеркале, и накрашенные яркой красной помадой губы растягивались от удовольствия. Внезапно сзади послышался детский голос: 
«Папа?!»
 
 
На северном полюсе нет рэпперов, потому что никто не может читать под такой лютый минус
 
 
Чем отличается настоящий джентельмен от ненастоящего ?

Настоящий пердит в носовой платок
Подготовить к публикации
 
 
2039 год. Ким Чен Ын и Фейс объединяются, потому что у них одинаковые цели
 
 
Как бы звали рок музыканта если бы он был чайником?

Приготовься

Вскипелов
 
 
-Почему Ленин носил ботинки, а Сталин - сапоги?
-Потому что при Ленине Россия была расхуярена только по щиколотку
 
 
Умер Билли Херингтон, а ему на небесах говорят:
"Давно тебя не было в уличных гонках, заходи!"
 
 
- какая у тебя фамилия?
- как множество молочных желез девушек по имени Нина
- да отстань ты, не пойду я за тебя голосовать!
 
 
Однажды в Багдад пришёл из пустыни какой-то бедуин и сел у ворот дворца халифа. Халиф Абн'Дул Пут Ин заметил его и велел страже привести его к нему в чертоги. Там халиф усадил бедуина за стол и велел подать обед. Завершало череду блюд за царским столом фруктовое желе. Бедуину оно особенно понравилось своей воздушной нежностью, и, поев, он восхвалил Господа и сказал: 

— О вождь правоверных! Я съел милостиво предложенный тобой обед и мысленно дал обет Всевышнему приходить сюда каждый день: мне ведь так понравилось фруктовое желе с кусочками власти, что я просто нигде не смогу есть ничего другого. 

Халиф засмеялся и ответил бедуину: 

— О мой случайный гость! Тебя ведь в следующий раз стража может просто не пустить. Зачем же тебе понапрасну приходить к моему дворцу? 

Но бедуина не смутили слова халифа. 

— Но тогда на твою душу ляжет великий грех, ибо я же дал обет, и вина за его нарушение ляжет на тебя, а не на меня! — сказал бедуин.

Но в следующий раз, при попытке пройти в ворота бедуина просто ёбнули древком копья и скинули в яму с трупами, потому что халиф правил уже несколько сотен лет и никто вообще не ебёт, как. Этим бедуином был Навальный.
 
 
Заваливается пьяный в дымину купчина в дорогой бордель и с порога орёт:
- Пелагею мне!!!
Мадам ему:
- Пелагея занята. Есть свеженькие француженки. Не желаете-с отведать? Дырочки маахонькие, европейское обхождение – получите незабываемое удовольствие.
Купчина зыркнул на неё и рычит:
- Что бы я, купец первой гильдии Ферапонт Силантьев, во всякой французкой пизде стеснение испытывал?!?!?! ПЕ-ЛА-ГЕЮ МНЕ!
 
 
-Это прачечная?
-Пизда. Коллцентр МТС вас слушает.
 
 
Шел как-то Николай ночью по столице - любил проверять посты. На встречу прапорщик (в то время низший офицерский чин) одной из инженерных частей. Увидел царя и вытянулся во фронт. "Откуда ты?", спрашивает император. "Из депа, Ваше величество". "Дурак! разве "депо склоняется?" "Все склоняется перед Вашим величеством". "Так. Ни хера себе. Это кто у нас такой охуенный клоун? Рядовой Шутник, а? Я восхищён твоей честностью. Ты мне даже нравишься. Можешь зайти ко мне домой и выебать мою сестру! Ты подонок! Я запомню как тебя зовут! Твоя жопа в моих руках! Ты не будешь смеяться, ты не будешь плакать! Ты будешь учиться от и до! Я буду тебя учить! А теперь встать, встать на ноги! Лучше сразу прекрати выёбываться, иначе я откручу тебе башку и насру прямо в горло!"
 
 
Что нужно делать солдату при ядерной атаке?
Вытянуть руки с Ак-47 вперёд, что бы плавленный метал не капал на казённые ботинки.
 
 
Работники музея восковых скульптур только на третий день поняли, что кассир умер
 
 
Зоолог извращенец трахнул свою жену раком.
 
 
- Как называют корейских священников?
- K-pop
 
 
Вопрос: Что это: красное и сидит в углу? 
Ответ: Младенец, поедающий бритвенные лезвия. 

Вопрос: Что это: зелёное и сидит в углу? 
Ответ: Тот же младенец через две недели.
 
 
Ничто так не бодрит с утра, как чашечка, вылетевшая из коленного суставa
 
 
— Ребят, что посмотреть? 
— Посмотри, во что ты превратился.
 
 
- Мы с моими подружками создали чисто женскую рок-группу. Эй, хуемразь, подскажи-ка как её назвать? 
- Угнетенные ветром
 
 
-в чем измеряется крутость песен Боярского?
–в килочертях
 
 
Приходят как-то мексиканцы в Китай и говорят
-Блять и тут стена
 
 
Два ковбоя скачут по пpеpии. Один дpугому говоpит:
- Джо, деpжу паpи на сто доллаpов, что ты мое говно не съешь.
- Съем, - отвечает тот.
Поспоpили. Джо съел, Биллу пpишлось выложить сто доллаpов.
Скачут дальше. Джо стало обидно за себя он и говоpит:
- Билл, деpжу паpи на сто доллаpов, Что ты мое говно не съешь.
- Съем.
Поспоpили. Билл съел, Джо выложил сто доллаpов.
Скачут дальше. Вдpуг Билл говоpит:
- В принципе, новый сезон Игры Престолов неплохой. Надеюсь, новый сезон скоро
 
 
-Как называют неизлечимо больных бизнесменов в Арабских Эмиратах ?

-Раковые шейхи
 
 
- Hi muzhik
- Preved man
- What ty do
- Ni che tak stand
- Want joke?
- Kakuyu?
- Snyal muzhik hat a she emu.....
- Kak raz?
- Nonononononono. Not perebivat'. A she emu do it minet
- Fuck, i dont ozhidat' takoi the end. Who is hat?
- Etoi hat was Albert Einstein
 
 
Когда украинец шутит над тем, что он украинец, это салоирония.
 
 
Что гниёт быстрее, апельсин или яблоко? 
Правильный ответ: ноги твоего деда.
 
 
-Чем отличается повар от олигарха? 
-Повар рыбку в рот не жарит
 
 
- здравствуйте, у вас есть верёвка и мыло?
- да, 8 рублей 50 копеек.
- 50 копеек завтра занесу.
 
 
Если бы Россия была игрой, то русские в Чечне стали бы вырезанным контентом.
 
 
Идёт еврей по очень бедной африканской деревне. Жуёт большой батон, в руке несёт бутылку воды. К нему подходит маленький и очень тощий чернокожий мальчик и жалобно просит:
- Дяденька, хлеба не дадите?
- Нет, мальчик, не дам. Как пить дать, не дам.
 
 
У Иисуса есть только один плюс. Деревянный. За спиной.
 
 
— я чебурек. 
— а скажи что-нибудь на чебуречном?
— гав.
 
 
Раз в тысячу лет пробуждается джин, и отвечает на один вопрос. И вот один путешественник отправился на поиски этого джина. Прошло 40 лет с начала этого путешествия, и он всё таки нашёл его. И джин сказал ему: 
- Задавай свой вопрос, на любой отвечу. 
- О мудрейший, расскажи как разбогатеть?
- Так слушайте сюда. Открываем компанию "Пидрильный клуб любителей пощекотать очко". Даем рекламу в пидрильный журнал: мол, у нас такой инструмент для внедрения в очко. Ну, дескать, делает то, что не может ни одно другое устройство, последний прорыв в сексуальных технологиях, удовлетворение гарантированно. Иначе возвращаем деньги, ну и всё такое. Эти приблуды продаются по двадцать пять фунтов за штуку. Для клиента это херня, за такую кучу удовольствия. Но чеки они шлют в адрес другой компании, с приличным названием, типа, "Мелочевка Бобби" или что-то в этом роде. По двадцать пять фунтов каждый. А мы в банке обналичиваем и получаем деньги. А запутка вот в чем: мы отправляем чек назад, от компании "Пидрильный клуб любителей пощекотать очко", со словами "Извините, товар из Америки не поступил, у них закончились запасы". И тогда посмотрите, сколько человек обналичат такие чеки – ни единая душа, кому охота, чтобы менеджер их банка знал, что в свободное от получения чеков время они щекочут свое очко.
- Охуенный план, надёжный блядь, как швейцарские часы.
 
 
- Ай, доктор, что это?
- Больной, я прописываю вам двоечку
 
 
Заходит как то Джейми Ланнистер к Серсее и говорит : «Угадай в какой руке ключ от погреба?»
 
 
В Японии, в одном поселке недалеко от столицы жил старый мудрый самурай. Однажды, когда он вел занятия со своими учениками, к нему подошел молодой боец, известный своей грубостью и жестокостью. Его любимым приемом была провокация: он выводил противника из себя и, ослепленный яростью, тот принимал его вызов, совершал ошибку за ошибкой и в результате проигрывал бой.
Молодой боец начал оскорблять старика: он бросал в него камни, плевался и ругался последними словами. Но старик оставался невозмутимым и продолжал занятия. В конце дня раздраженный и уставший молодой боец убрался восвояси.
Ученики, удивленные тем, что старик вынес столько оскорблений, спросили его:
- Почему вы не вызвали его на бой? Неужели испугались поражения?
Старый самурай ответил: Я глухой.
 
 
Штирлиц склонился над картой: его неудержимо рвало на Родину
 
 
Витю в классе все уважали. Весь класс знал, что Витя занимается каратэ. Но на днях Вите не повезло. Его побили на улице хулиганы. Они не знали, что Витя занимается каратэ.
 
 

 
 
Это собака любви сохрани ее себе чтобы быть счастливым и найти любовь а нет наебал ничего ты не найдешь ахах лох
 
 
Какое самое популярное танцевальное движение у физиков? 
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
Броуновское
 
 
Если белорусскому народу поставят памятник, то это будет не писающий мальчик.
Потому что он терпит.
 
 
Выходит Весемир на балкон Каэр Морхена и зычно так:
-Геральт, спорим на стальной меч что я смогу нассать за стену Каэр Морхена.
-Но ты ведь не сможешь.
-Спорим.
-Ну давай.
Весемир спускает штаны, смотрит за стену, смотрит на горы, смотрит на стену, смотрит на снег.
Начинает ссать и обоссывает все. Тренировочные мешени, маятник, Геральта ну вообще все. 
А Геральт ржет, он меч выиграл.

Спустя пять минут довольный Весемир возвращается с мечем.

-Вот твоя награда.
-Погоди, но, почему ты счастлив, ты же проиграл?
-Понимаешь, я поспорил с Йеннифер что нассу тебе на лицо, а ты не только не разозлишься, но ещё и, подхватив меч, отправишься охотиться на тварей.
 
 
Идёт как-то лошадь по улице. Идёт, ничего не понимает и вдруг видит какую-то синюю бесформенную хрень.
- Ты кто блять?
- Я синее уёбище
Лошадь с охреневшими глазами пошла дальше. Идёт и видит, что ей на встречу ползёт жёлтая бесформенная хрень
- Ты кто блять?
- Я жёлтое уёбище
Лошадь охренела ещё больше и пошла дальше. Видит, ползёт к ней жирная бесформенная хрень в синем костюме и в очках
- Ты кто блять?
- Заткнись тупая дура!
Лошадь облила жирное уёбище водой
- УБЕРИТЕ ЕЁ! ПРОСТИТУТКА! БЛЯДЬ ПОСЛЕДНЯЯ!
 
 
Сегодня в министерстве иностранных дел после заседания американский посол нафуй.
 
 
Попадает парень в гей-клуб. Все вокруг него целуются, порятся в бублика, танцуют под песни Азиса. А парень громко говорит "цветы в вазе.." и музыка замолкает, он обрывается полуслове и все обращают внимание на него. Шепчутся между собой, отходят в сторону, словно боятся. И тут выходит предводитель геев, самый гейский гей в розовой шубе на голое тело, и говорит этому парню: "говно в унитазе"
 
 
Парень с девушкой приходят после свидания к нему домой. Он достает ключи, а девушка ему говорит: 
— Ты знаешь, я смотрю как мужчина открывает дверь и определяю, подходим ли мы друг другу... Если он грубо втыкает ключ в дверь — он грубый любовник, такой мне и нужен, а если он роняет ключи и не может найти замочную скважину, он неопытный любовник и он не для меня... А вот как ты открываешь дверь, милый?
Парень вынимает ключ, смотрит на замок думает про замок думает про замок потом думает про ключ думает про ключ ключ замок ключ замок ключ замок ключ и пуж начинает тыкать ключем во все что есть вокруг тыкает в стену тыкает в дверь тыкает в пол тыкает на девушку тыкает он на ВСЁ вокруг на всё, кроме этого ёбаного замка. А девушка смеётся до ахуения, она теперь на 300 баксов богаче, она смеется "Ха ха ха" и дырка от ключа у неё на роже и она смеётся и говорит: 
— Ты идиот пизданутый, ты тыкнул куда тока можно, а в замок так и не попал ты мне должен 300 долларов, сучонок
А паренек говорит: 
— Извини, щас 1 секунда
И идёт в другой конец подъезда, где пара ребят пьют пивас, ну он к ним подходит, о чем-то шепчется потом возвращается к девушке и говорит: 
— Вот твои три сотни
Девушка ему говорит: 
— Хули ты радуешься? Ты же только что проебал 300 долларов, идиотина. 
А парень говорит: 
— Видишь вон тех ребят? Я только что поспорил с ними на 500 долларов с каждым что натыкаю ключом куда попало, а ты при этом не то что не разозлишься, ты будешь просто счастлива".
 
 
Если вы приведите в Омск, то его жители будут вам сопротивляться.
 
 
Приходит венеролог домой к жене:
- Ну что, дорогой, как день прошел?
- Пиздато.
 
 
Митинг тараканов закончился давкой.
 
 
Норд заходит в "Очаг и свечу" и говорит хозяйке:
— Эльда, мне как обычно!
— Как обычно?! Да ради бога... Стража, выкиньте его нахуй!
 
 
В 2016 году две феминистки сблизились и дали друг другу пять. 
Так были открыты гравитационные волны.
 
 
Заходит рыцарь к оружейнику и спрашивет:
" у вас есть ножны для меча?"
Оружейник: "да, у нас есть ножны для меча"
Р: "они мечные?"
О: "да, они мечные"
Р: "уууу сука , тупые онемечники" 
И зарубил оружейника к хуям
 
 
На одном заводе зарплату выдавали залупами. И вот двое рабочих Народ и Выборов пошли получать зарплату, но в бухгалтерии всё перепутали. В итоге Народ получил залупу, а Выборов нет.
 
 
Рене Декарт насрал в плацкарт, приговаривая: 
МЫСЛЮ, МЫСЛЮ БЛЯ. 
Проходит контролерша, а Декарт: 
НЕ МЫСЛЮ, НЕ МЫСЛЮ БЛЯ.
 
 
— давай поиграем в Навального.
— это как?
— это как «камень, ножницы, бумага», только вместо всего этого — Навальный
— давай.
— цу-е-фа!
— и кто победил?
— Путин.
 
 
Поссал, значит, Керкелембек в туалете, а руки решил не мыть, ну кто ж проверит?
Выходит, а тут ему друг тянет руку - здоровается. Ну Керкелембек пожал ее, а ему друг и говорит с презрением:
- а че это у тебя руки сухие?
Керкелембек решил выкрутиться, чтоб не позориться:
- да я ток руки ходил помыть
 
 
Попадает Чарльз Дарвин в рай, встречает Бога, и Бог говорит ему:
— Ну давай разберем по частям, тобою написанное )) Складывается впечатление что ты реально контуженный , обиженный жизнью имбицил )) Могу тебе и в глаза сказать, готов приехать послушать?) Вся та хуйня тобою написанное это простое пиздабольство , рембо ты комнатный)) от того что ты много написал, жизнь твоя лучше не станет)) пиздеть не мешки ворочить, много вас таких по весне оттаяло )) Про таких как ты говорят: Мама не хотела, папа не старался) Вникай в моё послание тебе< постарайся проанализировать и сделать выводы для себя)
 
 
Американские хакеры нашли на компьютере Грудинина клубничку.
 
 
-Михаил Иванович, вам штаны картечью оторвало.
-Да хрен с ними.
-Дак и я о том же, Михайл Иванович.
 
 
-Алло, это гей-клуб?
-Да.
-Орда!
 
 
Что говорят картавые перед сексом?
-Пора устроить траходром!
 
 
Мужик сходил в поликлинику, и узнал что он бесплоден. А тот очень хотел завести детей.
«Доктор, что ж мне делать? Я так хотел детей.»
«Ну никак, вам теперь только усыновить. Ну или если есть прям хороший такой, надёжный дружбан, пусть он сделает, будете растить как своего собственного.»
«Понял, есть такой»
Звонит своему лучшему другу, Коле.
«Коль, тут такое дело, не телефонный вообщем разговор, приезжай»
Мужик Коле всё рассказал, уже второй пузырь водки допивают, плачут сидят.
«Так сделаешь, Коль?»
«Ну сделаю, только ещё давай выпьем»
Третью сколотили, четвёртую.
Говорит мужик : «Ну, иди давай!»
И зашёл Коля в спальню к жене.
Через семь минут возвращается.
Мужик : «Так быстро?»
Коля : «Да что-то устал сегодня на работе, в рот дал, и всё»
 
 
В семье анимешников сын спрашивает у отца:"Папа, а что такое минет?" Тот, покраснев:"Ну, это,
когда в рот берут…" Второй отец:"И про яйца не забывай"
 
 
зачем мальчик из детдома взял микрозайм?
Чтобы за ним пришли
 
 
Сын зека спрашивает своего отца с артритом ног: 
- Бать, а ты в тюряге сидел?
- Нет, блядь, стоял
 
 
В городе хотели открыть курсы повышения квалификации для трудовиков и кружок для мальчиков. Но мэр всё перепутал, и в итоге мальчик пошел на курсы, а трудовик — в кружок мальчику.
 
 
Заходят вьетнамец и американец в бар.Сели за барную стойку, выпили. Вьетнамец, сидя рядом с американцем, не сдержался и начал вопить азиатским голоском: "А сего видео на няс напали в 57-м?!! Кто вям дал право?? Пагибли миллионы людей, а за что???
А американец отвечает: "За лупу". Осушает бокал и уходит.
 
 
Мужик приходит к любовнице и они начинают заниматься любовью. Вдруг 
звонят в дверь. 
- Муж! - вскрикивает женщина. - Прыгай в окно. 
Тот прыгает. На улице сыро. Мимо бежит группа спортсменов. 
Мужик пристраивается и бежит вместе с ними. Один спрашивает: 
- А вы всегда голым бегаете? 
- Всегда. 
- И с презервативом? 
- Нет, только в дождь.
 
 
Кушай, внучок, творожок. 
Сама наковыряла.
 
 
Раз в тысячу лет пробуждается джин, и отвечает на один вопрос. И вот один путешественник отправился на поиски этого джина. Прошло 40 лет с начала этого путешествия, и он всё таки нашёл его. И джин сказал ему: 
- Задавай свой вопрос, на любой отвечу. 
- НУ ПОЧЕМУ ЕДЕТ ОН, А НЕ Я?
 
 
Джотаро редко смеётся, но когда он это делает, всех просто разносит от его ОРАОРАОРАОРАОРАОРАОРА
 
 
Юмор для маленьких людей: Купил мужик шляпу, а она ему мала нахуй.

Юмор про маленьких людей: Купил мужик шляпу, а она ему велика блять.

Юмор для тебя: Купил мужик шляпу, а она ему как раз.
 
 
Жила в семье слепая девочка. Когда вся семья садилась за стол, девочка ощупывала свою порцию и говорила: 
— Опять мне меньше всех досталось. Думаете, что если я слепая, можно меня обманывать? 
Так продолжалось несколько месяцев, пока мать не пошла к врачу, чтобы спросить, что ей делать. Врач посоветовал сварить тазик пельменей и поставить девочке на стол. Мать так и сделала. И вот ощупав нехилую порцию пельменей дочка произнесла: 
— Я не видела такое во что вы, люди, легко поверите. Тарелки пельменей на подступах к кухне. Я не видела, как мерцают энергосберегающие лампы над обеденным столом. Все эти мгновения исчезнут во времени, как слезы под дождем. Пора обедать.
 
 
-Билли что с тобой?
-Мне сказали у меня умертрянка.
-А она заразна?
-
 
 
Лига Справедливости устроила собрание. Все уже давно пришли, но Флэша всё нет и нет. Кто-то из членов команды начинает диалог: 

— Где же Флэш? Он же придёт сегодня? 
— Нет, не придёт. Он заболел, у него SPEED.
 
 
А вообще 
С древних времён 
Бояре уважали охоту 
Главное чтобы охота 
Была крепкой
 
 
Why 0 = 1?
Cos 0 = 1
 
 
Муж с женой в постели.
Муж жене:
-Дорогая,я девственник.
Тут жена вскакивает и начинает кричать:
-Дети,идете сюда,ваш отец девственник.
 
 
Знаете когда секс с мужчиной не будет считаться гомосексуализмом? Когда с мужчиной ебется женщина.
 
 
Плывет по морю хуй-пират.
А тут как заштормит!
А он такой: "пососи меня гром!"
 
 
Как называется общество больных артритом? 
Хрусteam
 
 
Сколько нужно негров, чтобы похоронить человека? 
Пять. Четверо несут гроб, пятый - бумбокс.
 
 
Студент сдает экзамен по истории КПСС. Его спрашивают:
- Кто такой был Карл Маркс?
- Карл Маркс умер! Почтим его память минутой молчания.
Комиссия встала. Почтили.
- А кто такой был Ленин?
- Ленин умер, но дело его живет. Почтим память великого вождя минутой молчания!
Встали. Почтили. Профессор шепчет членам комиссии:
- Ставьте ему тройку, а то сейчас заставит петь интернационал, а я только первый куплет знаю.
 
 
Какое такси заказывает больной туберкулезом?

Тубер
 
 
Жили—были братец Иванушка и сестрица Аленушка. Иванушка козлом стал, а Аленушку печка пирогами откормила, рожа — ВО! Потом как—то все вроде нормализовалось.
 
 
Если я был бы приведением, я бы открывал двери людям во время мастурбации
 
 
 
 
 
Идут три друга по лесу. Вдруг видят, лампа лежит. Поговорили да и решили потереть. Из лампы вылетел Джин:
- Загадайте три своих желания!
Первый говорит:
- Хочу миллион долларов.
Бах, и у него в руке сумка с деньгами.
Второй говорит:
- Хочу быть самым богатым человеком на свете.
Не успел опомниться, у него 1256 банковских счетов и 15 крупных компаний.
Третий говорит:
- Хочу, чтобы моя правая рука двигалась по часовой стрелке.
Его правая рука начала двигаться по часовой стрелке.
Джин:
- Загадывайте второе желание!
Первый говорит:
- Хочу красавицу-жену!
Бум, рядом с ним стоит самая прекрасная девушка на свете.
Второй говорит:
- Хочу быть самым харизматичным на свете, чтобы ко мне всякая женщина лезла.
Жена-красавица тут же начала заигрывать со вторым.
Третий говорит: 
- Хочу, чтобы моя левая рука двигалась против часовой стрелки.
Его левая рука начала двигаться против часовой стрелки.
Джин:
- Последнее желание! Тщательно выбирайте.
Первый говорит: 
- Хочу до конца дней своих не болеть.
Боль в колене моментально пропала.
Второй говорит:
- Хочу всегда оставаться 29-летним.
Второй помолодел на глазах.
Третий говорит: 
- Хочу кивать головой до конца жизни.
Третий начал кивать головой. Джин исчез. Друзья разошлись.
Через 20 лет вновь встречаются.
Первый:
- Я вложил свои сбережения в акции крупной компании, чувствую себя как никогда лучше и моя жена все так же прекрасна в постели.
Второй:
- Да, ты купил акции моей компании. Я остаюсь 29-летним. И твоя жена действительно прекрасна в постели.
А третий с грустью на лице говорит:
- Блять, Горшок умер.
 
 
Сессия, жара, на факультете грязные, потные первокурсники решают матан. 
И вдруг, возле них появляется сказочная фея с волшебной палочкой.
"Ребята, а что это вы тут делаете?"-спрашивает фея.
"Ебёмся" - зло отвечают первокурсники.
"Да? - удивляется фея, а хотите по-настоящему поебаться?"
"Да мы и сами можем" - отвечают первокурсники. 
"( ͡° ͜ʖ ͡°)"
"( ͡° ͜ʖ ͡°)"
 
 
Когда Филипп Македонский (отец Александра) подошёл к стенам Спарты, он направил спартанцам послание, в котором говорилось:если есть претензии давайте выслушаю нахуй через пол часа у правобережного рынка я буду стоять в спортивках с тремя полосками и блять калаш.
 
 
Раз в тысячу лет пробуждается джин, и отвечает на один вопрос. И вот один путешественник отправился на поиски этого джина. Прошло 40 лет с начала этого путешествия, и он всё таки нашёл его. И джин сказал ему: 
- Задавай свой вопрос, на любой отвечу. 
- Значение знаешь?
- пит буль
 
 
Обеспокоенные родители: а если бы все твои друзья пошли с моста прыгать, ты бы тоже прыгнул?
Алгоритм машинного обучения: да.
 
 
Что общего у всех лесбосепаратисток?
Тампон.
 
 
Как понять, что ты в женской общаге?
у всех свои кухни и общая комната на этаже
 
 
Я, конечно же, против несменяемой власти, именно по этому сегодня в бюллетене на против Путина Владимира Владимировича я поставил жирный крест!
 
 
- А у вас президент свежий?
- Нет, прошлосрочный
 
 
План на день: 1.То. 2.Сё. 5. 10.
 
 
Непринципиальный священник начал проповедь словами «Хотите — верьте, хотите — нет»
 
 
Как орда будет на английском? Society
 
 
Укладывает отец сына спать. Сын уже почти заснул, как вдруг видит на стене картину. На картине был изображён корабль, смело рассекающий морские волны.
А что это такое, папа? - Спросил сын.
ИСПААААААААААААААААААНЦЫЫЫ - Ответил отец.
 
 
Стрельба из автомата как бабки в поликлинике - опасная мощная очередь
 
 
Пахнет ли рыбья пизда как женщина?
 
 
Арестовали старого еврея, ведут в ментовку. Навстречу еще один еврей:
— Абрам, ты куда идешь?
— На охоту.
— А ружье где?
— Да вон, сзади несут
 
 
Как называют женщин не склонных к труду? 

Ленивые вареники
 
 
Вампиры по сравнению с оборотнями - сосут.
 
 
Как-то вечером Евгений Ройзман накатил по своему обыкновению четыреста грамм водочки и пошёл в кинотеатр долби-сурраунд, смотреть "Матрицу". Сидит, смотрит, глаза сложно на экране фокусировать. И вдруг, внезапно, видит: барыга на экране! "Красную тебе таблетку или синюю? Выбирай!". Протрезвел мигом Евгений, понял куда попал. Поднялся наверх, в аппаратную. А там какая-то сволочь нерусская крутит фильм и улыбается. Ройзман мягко так спрашивает: "Так что, чурбан, красная или синяя таблетка? А ну-ка выбирай теперь ты, гнидёныш, левая или правая почка?" Заметался киномеханик, на колени встал пощады просить, но непреклонен был наш русский Лорд Норрис Свердловского уезда. Отбил суке обе почки, и ещё, до кучи, половину зубов выбил. Но потом задумался Евгений: как посадить-то растлителя? Если фильм на экран вышел, значит цензура пропустила - всё куплено. Ничего киномеханику не предъявить. Думал, думал, Ройзман, но так ничего и не придумал. Махнул, наконец, рукой, и покарал подлеца анально. Пусть, сволочь, помнит и понимает, что с такими как он на зоне делают. Но по дороге домой почувствовал Евгений радость необыкновенную, тепло по всему телу, и стало ему так хорошо, что осознал он: ГЕРОИН! Прятал, оказывается, абрек из кинотеатра героин в прямой кишке, и когда Евгений абрека в жопу пялил, часть этого героина ему в кожу члена впиталась. Бросился было Ройзман обратно, в гнездо порока, да куда там. Пока он протрезвел, пока героин выветрился, все наркоторговцы уже разбежались. Стал с тех пор Евгений мудрее. Теперь если кого анально и карает, то только при помощи подручных средств или, на крайняк, в двух презервативах
 
 
Владелец ипхоне избавился от своего автомобиля, узнав, что в нем находится как минимум два коллектора.
 
 
Увидев на распродаже футболки с Майклом Джексоном, жена и говорит мужу:
—Давай купим тебе такую?
Муж:
—Да ну, с покойником ходить!
—Но ты же с Горшнёвым ходишь?
—Горшок жив!!!
С мужем плакало пол магазина...
 
 
Аборты - тема неоднозначная. 
С одной стороны, я за аборты, потому что это убийство детей. 
Но, с другой стороны, я против, потому что это даёт женщинам право выбора.
 
 
Маленькая птичка летела на юг, чтобы перезимовать. Было так холодно, что она замёрзла и упала на землю в большом поле. Пока она там лежала, корова прошла мимо и покакала на неё. Лёжа в коровьей лепешке, птичка вдруг поняла, как ей тепло. Коровье дерьмо вернуло её жизни! Птичке вдруг стало так хорошо, что она запела, чтобы выразить свою радость. Пробегавшая мимо кошка услышала пение и решила разобраться, в чём тут дело. Следуя к источнику звука, кошка нашла птичку, раскопала её и съела. 
Мораль истории: во 1) хуле ты мне сделаешь 2) вовторых пошел нахуй в тетьих 3) что ты мне сделаешь, я в другмо городе за мат извени.
 
 
Как либерахи могут решить за кого всем вместе голосовать, если они даже не могут определить какой лентач настоящий?
 
 
Ежик попал в яму, день сидит, два, три, не может вылезти! На пятый думает — если щас не вылезу, то пойду домой за лестницей.
 
 
Радикальные ДжоДжофаги для признания своего тайтла стали угрожать 3D-миру Яре-Яре-Ядерным оружием.
 
 
Знаете,как американские педофилы называют детей ?
Дроchildren
 
 
— Батя, ты прям Юпитер
— В смысле? 
— Газовый гигант
 
 
За этот месяц человечество потеряло двух величайших знатоков черных дыр
 
 
Заходит как-то бесконечное количество математиков в бар. Первый заказал кружку пыва, второй 1/3, третий 1/3*1/5, четвёртый 1/3*1/5*1/7, пятый 1/3*1/5*1/7*1/7.
— Вот дураки, — сказал бармен и выставил корень из е на пи пополам кружек пива.
 
 
Потайная вечеря. Иисус: 
- Дай мне соль. 
Фома протягивает ему соль, после чего Иисус ее проглатывает. 
- Дай мне бутерброд - говорит Иисус. 
Иуда передает ему кусок хлеба. Иисус гневно сметает еду со стола и говорит: 
- Блять, ты охуел?
 
 
Приходит еврей в Macdonalds и говорит :
- Мне две картошки Free.
 
 
русалка села на шпагат и сказала:
-ракамакафо
 
 
Сидят жены в гареме и беседуют:
— С кем сейчас шейх первым поздоровается, того первую и выебет, — сказала одна из них.
Заходит шейх и говорит:
— Аллаху акбар.
И взрывается.
 
 
— I'm here to see Stevie, king of Sluts. 
— Who? 
— Stephan, tsar of Kurwas…? 
— Sorry, who do you mean? 
— Damn! Steven Ho-king! 
— Ah, this way
 
 
Как бы называлось лечение мочой петуха?
- куринотеропия
 
 
-Кто у вас самый старший в семье!? 
-пра пра пра прабабушка 
-Но это же невозможно 
-Ва ва ва ва возможно
 
 
экзамен по анатомии
Препод:тяните билет,а я прочту
Тянет
Препод:таак,первичные половые признаки у женщин
Студент:че, прям говорить?
Препод:да
Студент:Пизда
 
 
Медведь убежал из зоопарка, не могут найти. 
Наконец звонит бабуля: 
— Ой, ко мне во двор медведь забрался и на дерево залез! Уберите его, мне страшно!! 
Приезжает мужик с маленькой собачкой, дает бабуле ружье и гвозди, показывает на собачку и говорит: 
— Бабуля, это Кефирчик. Я сейчас залезу наверх, встряхну ветку, медведь свалится, Кефирчик схватит его за яйца и потащит в зоопарк. 
— Хорошо, сынок. А Титов?
—А что Титов?
 
 
Командир полка взводного ротного: у твоего бойца, Иванова, отец умер, ты сообщи ему там как-нибуть потактичнее. - Говно вопрос, все будет сделано.
-Рота! Строиться!...
-Все у кого есть отцы - два шага вперед!
-Иванов, а ты то, ты то куда прешь?
 
 
У фрезеровщика-оптимиста палец наполовину цел.
 
 
Раз в тысячу лет пробуждается джин, и отвечает на один вопрос. И вот один путешественник отправился на поиски этого джина. Прошло 40 лет с начала этого путешествия, и он всё таки нашёл его. И джин сказал ему: 
- Задавай свой вопрос, на любой отвечу.
- как можна обозвать мальчика с именем никита
- говно
 
 
Пришёл как-то рокер на концерт КиШ. Слушает музыку, пьёт пиво и общается с другими рокерами. Тут приспичило ему посрать. Идёт он искать туалет, но никак не может найти. И тут, и там посмотрел, даже охранника спросил. Безрезультатно. И с безысходностью в голосе говорит:
- Жаль, что нет горшка
 
 
ПОМОГИТЕ! Что-то не так с ребенком! Прошу помощь, потому что самой СТРАШНО!!! Дочке 4 года. Всегда была спокойной, спала спокойно, не баловолась. Переехали в новую квартиру стала вести себя очень странно. Стала плохо спать, капризничать, плакать без причины, игрушки ломать. Но это ладно, часто бывает с детьми мне кажется. Однажды слышу плачет, прибегаю, а она смотрит куда-то в пустоту над своей кроваткой и говорит: Мама, прогони его! А ТАМ НИЧЕГО НЕТ! Только потолок! Я её еле-еле успокоила. И так несколько раз было! Можно сказать пустяки буйное воображение ребенка, но что было дальше! Однажды ночью просыпаюсь и слышу как кто-то разговаривает. Поняла, что из комнаты где дочка спит! Подхожу к двери, слушаю, а за дверью голос чей-то! НЕ МОЕЙ ДОЧКИ! Я перепугалась. Нашла в себе силы и открыла дверь, а ТАМ НИКОГО НЕТ! Смотрю, а это дочка во сне говорит! НЕ СВОИМ ГОЛОСОМ! ГОЛОСОМ МУЖИКА КАКОГО-ТО! А глаза закрыты и лежит спокойно. Я сначала не поняла о чем она говорит, подошла поближе. Совсем близко подошла и тут услышала, что она говорит! Она сказала: ты чо ебанутая? ты чо тут делаешь?
 
 


ТОЙВО.
3/29/18
16K 
ПРИГЛАШАЕТ КАК-ТО ОБАМА В СВОЙ ДОМ ПРОСТИТУТКУ. ТА ЕГО ОБСЛУЖИЛА, ТАК СКАЗАТЬ. ВСЁ ПРОШЛО НА УРА, НО ОНА БОЯЛАСЬ, ЧТО БЫВШИЙ ПРЕЗИДЕНТ МОЖЕТ НЕ ПОЛНОСТЬЮ УДОВЛЕТВОРИЛСЯ.

ПОСЛЕ ЖАРКОЙ НОЧИ, ОДЕВАЯСЬ, ПРОСТИТУТКА СПРОСИЛА ЕГО: "ОБАМА, ТЫ ДОВОЛЕН?".
 
 
Многие поражаются физической форме Роналду, с каждым годом он не молодеет, но продолжает оставаться настоящим атлетом. Но мало кто знает, что помогает достигать ему такого успеха.
Пока все остальные просиживают штаны в офисе, Роналду принимает ванны со льдом.
Пока все остальные пьют пиво после работы, Роналду принимает ванны со льдом.
Пока все остальные занимаются сексом с женщинами, Роналду порется в сраку, он же футболист лол))))))))
 
 
#classique

Поймали три брата золотую рыбку. Она взмолилась:
– Отпустите меня, добры молодцы, и тогда исполню каждому по три любых желания. 
Посовещались братья и решили рыбку отпустить. 
Молвит старший брат:
– Хочу мешок золота. 
Молвит средний:
– И я хочу мешок золота. 
Младший же брат говорит:
– А я хочу, чтобы рука тряслась!
Посмотрели все на него, как на дурачка, но ничего не сказали. Загадывают дальше. Старший и средний пожелали для себя кареты резные, позолоченные от крыши до колёс, какие во всём королевстве не сыщешь, а младший опять чудит:
– Хочу, – говорит, – чтобы нога тряслась!
Переглянулись братья. "Ну, – думают, – точно спятил". 
Загадывают последнее желание. Старший захотел сделаться сильным, как лев, а средний попросил ещё два мешка золота, потому как жаден был до денег. А младший и говорит:
– Хочу, чтобы голова тряслась!
Исполнила рыбка их желания. 
Возвращаются молодцы домой. Старший и средний радуются, предвкушают, как будут жить они в роскоши, как не будет в их жизни горести, а младший идёт, трясётся и думает:
– Бля, чет хуйню загадал
 
 
Скандинавские боги не сражаются в сельской местности, потому что Один в поле не воин
 
 
Звонок в военкомат
- Алло. Вы меня можете в армию забрать?
- Можем. А вы где?
- В тюрьме
 
 
Как правильном говорить о Лиле Брик в прошедшем времени? 

Лиля Хэз Брокен
 
 
В Екатеринбурге открылась вторая синагога. Это уже вторая синагога, которая открылась в Екатеринбурге. В отличие от первой синагоги эта синагога — вторая.
 
 
А У ВАС СПИНА БЕЛАЯ ПХАХАХАХАХ
 
 
- Извините, вы не видели поблизости полицейского?
- Нет
- Тогда отдавайте шубу
 
 
Представь, что ты идешь по лесу и вдруг видишь недавно изнасилованную девушку, лежащую на земле. Что нужно сделать?

Сменить маршрут, кажутся ты ходишь по кругу.
 
 
Были у бабуси
Два жизненных конфуза
Один с чёрным
Другой с белым
Бабку звали Меркель
 
 
В кабинет к Богу заглядывает секретарша.
- Бог, к вам атеисты.
- Скажи им, что меня нет.
 
 
Дикий Запад. 
Входит ковбой в салун, а бармен его спрашивает: "А чего это у тебя все ебло в говне?". А ковбой и отвечает: "А потому что война!".
 
 
По Декаровым пространствам
Я без шутки не хожу
То я мыслю, то я мыслю
То не мыслю бля бля бля
 
 
Почему Дональд Трамп смотрит олимпиаду? 
.
.
.
.
.
.
.
.
Чтобы узнать, насколько высоко могут прыгать мексиканцы.
 
 
У физрука четыре сына: первый, второй, первый, второй.
 
 
Когда кушаю колбасу в машине, чувствую себя наркоманом: на колёсах и под салями.
 
 
Мой дед был философом советского союза. И однажды он сказал вещь, изменившую мою жизнь навсегда:
"Не стыдно умереть глупым,
стыдно стыдно, когда жопу видно,
стыдно стыдно, когда сиську видно,
стыдно стыдно, когда жопу видно,
стыдно стыдно, когда сиську видно

Попкой я кручу,
Парней завлечь хочу,
Кота своего учу,
Но я не Пикачу."
 
 
Когда Никола Тесла сделал свое величайшее открытие он сказал следущее:
-рил ток
 
 
Заходят сын с отцом в пельменную. Отец спрашивает:
- А у вас пельмени есть? 
Сын думает про себя "Ну ебаный в рот, батя, ты че нахуй" 
В пельменной не было пельменей
 
 
Сидят как-то в Ливерпульском пабе три англичанина и ирландец. Трое глушат во всю скотч, а рыжий спокойно тянет гиннес.
Англичашки уже хорошенькие и решают вывести гостя с соседнего острова на драку. Ничего лучше не придумывают, как выстебать главную святыню ирландцев - Святого Патрика.
Подходит первый:
- А знали ли вы, мой ирландский чаппи, что Святой Патрик был мужеложцем!
- Хм, какая интересная информация. Спасибо, не знал.
Англичане в шоке. Подходит второй:
- Ой! А знал ли ты, что Святой Патрик трахнул свинью в возрасте 9 лет!
- Чудная история. Приеду домой - спрошу пастора об этом. Спасибо.
Компания англичан в растерянности. Подумав, встает третий:
- Кровавый ад! А может быть ты не знал, что он был АНГЛИЧАНИНОМ?!
Тут ирландец вскакивает, переворачивает стол, разбивает свой стакан и с розочкой бежит на англичан, крича:
- ТАК ВОТ ЧТО ИМЕЛИ ВВИДУ ВАШИ ДРУЗЬЯ!!!
 
 
Возвpащаются как-то домой Шеpлок Холмс и доктоp Ватсон. 
Холмс говоpит Ватсону: 
- Доктоp Ватсон, а вы знаете, нам за этим yглом дадyт по морде. 
Hy и точно, как зашли за yгол, налетела кyча шпаны и их избили. 
Уже подползая к домy, Ватсон спpашивает Холмса: 
- Холмс, а откyда вы это знали? Ваш дедyктивный метод? 
- Элементарно, Ватсон. Я вчера там весь день выебывался.
 
 
Друг :Война Бесконечности это самый лучший кроссовер в истории. 
Я: Я знаю лучше. 
Друг :Какой? 
Я: Мой хуй с твоей губой.
 
 
Мужик пришёл к богу, и тот ему говорит, что исполнит любой каприз, только его сосед получит в два раза больше. 
Мужик попросил выебать его в жопу.
У этого мужика не было соседа.
 
 
Идут два негра по улице. У одного доллар, у другого 98 центов. Вдруг видят салон в котором людей делают белыми за 99 центов. Один черный говорит другому- "давай я зайду, стану белым, отдам тебе цент сдачи, а потом пойдешь ты?" Хорошо -соглашается второй. Через пол часа из салона выходит высокий белый блондин с белоснежной улыбкой. 
-Ух ты, я тоже хочу, дай мне цент! 
-Найди работу, черномазый.
 
 
Заходит как-то армянин в лавку к мяснику-турку.

- Мне как обычно, пожалуйста.
- Вырезку?
 
 
— Дорогая, ты хотела непредсказуемости?! — Так вот, через час мы едем автостопом в Конго, возьми АК—47 на кухне, а детей я уже продал цыганам.
— Цыгане? Ёбаные цыгане, ненавижу, блять, цыган.
 
 
Жирный по-испански звучит gordo
 
 
Заходит еврей в автомобильный салон. Присматривает себе авто, к нему подходит консультант и начинает помогать ему в выборе.
-Что вас интересует в данной модели?
-Какая у него вместительность?
*Консультант внимательно осмотрев клиента*
-Один спереди, 3 сзади и 100 в пепельницу.
Этим консультантом был Адольф Гитлер
 
 
Геральту приходит письмо. Он открывает его и читает: -в среду в 15:00 приходи в центр Новиграда и мы покажем, где можно достать новое чучело единорога. - Он говорит: -зараза. 5 минут спустя, его встречает Хатори и говорит:- если в среду в 15:00 ты не придешь, то никогда не получишь самые лучшие ведьмачьи мечи. Геральт ответил:-меня, сука, уговаривать не придется. Через несколько часов он встречает Роше:-Волк, пора убить Радовида, приезжай к его кораблю в среду в 15:00, без тебя никак. –Терпеть не могу политику. Он спросил у Весемира: -что ему делать: 3 самые главные вещи в его жизни : секс с Йен, смертельные мечи, политика! Весемир ему отвечает: Йеннифер все-равно намутит там что-то и можно будет еще одно чучело достать, мечи твои - хуйня в актуале,езжай убивать короля... ПОКУШЕНИЕ- это святое!!! В среду в 15:00 пришел он выманить Радовида с корабля. Они вышли к мосту, открыли заднюю дверь дома, а там Эскель Трисс ебет
 
 
Шхуна 5-й месяц в плавании. Не заходит ни в один порт. Команда хочет любви и женщин, в связи с чем увеличивается недовольство. Дело движется к бунту. Капитан, понимая все происходящее, подходит к боцману: 
- Боцман! Ты старый морской волк! Ходил во все страны! Знаешь все морские законы и обычаи! 
Подскажи, что делать в такой ситуации. 
Боцман, покуривая трубку: 
- Есть старый морской обычай. Команда тянет жребий. Того, кому выпадет жребий, команда имеет в жопу! 
Так и решили. Кинули жребий. Жребий выпал боцману... Боцман, пыхтя трубкой и приговаривая: 
"Старый морской обычай .....", спускает штаны и встает раком. Вся команда по очереди окучивает боцмана. Он спокойно стоит и пыхтит трубкой. Остается один юнга. Стоит, дрожит - боится подойти к разорванному окровавленному очку боцмана. Капитан кричит боцману: 
- Боцман! Подбодри его как-нибудь! Ты же старый морской волк! 
Боцман поворачивается к юнге, вынимает свой стеклянный глаз и говорит: 
- Ну, мужик, еби меня в орбиту!
 
 
Как звали бы карлика, которого не допускают к военной службе по состоянию здоровья?

Маленький негодник.
 
 
Мстители: Война бесконечности
В ролях: Ник Вуйчич, Сергей Безруков
 
 
Как называется инстаграм для феминисток? 
Инстацентнер
 
 
А спонсор сегодняшней серии "Вокруг света за 80 дней" мистер Фикс.
Мистер Фикс:
- Я роняю паспорт у.
 
 
Серьезный вопрос:

Ставить свечку на могилу погорельца не кощунство?
 
 
— У мужчин вся жизнь связана с женской грудью. В младенчестве взялся за грудь и поел. В 16 лет взялся за грудь и кончил. В 18 взялся за грудь и возбудился.
— А в 21?
— А в 21 лил пип умер.
 
 
У одного парня зазвонил телефон. Он поднимает трубку и ему говорят: "В среду в 15:00 приходи в центр города и мы покажем, кто убил твоего отца." - Он говорит: "Хорошо". 5 минут спустя, ему звонит его любимая девушка и говорит: - "Если в среду в 15:00 ты не приедешь, то никогда на мне не женишься". Парень ответил: - "Хорошо". Через несколько часов ему звонят его друзья: - "Братан, впросак попали, приезжай в центр в среду в 15:00, без тебя никак".: - "Хорошо". Он спросил матери, что ему делать: 3 самые главные вещи в его жизни: убийца отца, будущая жена, друзья! Мать ему отвечает: "Отца уже не вернешь, девушку еще встретишь, езжай к друзьям ... ДРУЖБА-это святое!". В среду в 15: 00 пришел к своим друзьям. Они вышли из машины, открыли заднюю дверь, там сидит его девушка в свадебном платье, открывают багажник, там голова убийцы его отца кричит: БАЖОЖЬДА АТПУСТЬИТЕ МЕНЯ!
 
 
чем отличается маленький еврей от большого ? 
размерами
 
 
У одного парня зазвонил телефон. Он поднимает трубку и ему говорят: "В среду в 15:00 приходи в центр города и мы покажем, кто убил твоего отца." - Он говорит: "Хорошо". 5 минут спустя, ему звонит его любимая девушка и говорит: - "Если в среду в 15:00 ты не приедешь, то никогда на мне не женишься". Парень ответил: - "Хорошо". Через несколько часов ему звонят его друзья: - "Братан, впросак попали, приезжай в центр в среду в 15:00, без тебя никак".: - "Хорошо". Он спросил матери, что ему делать: 3 самые главные вещи в его жизни: убийца отца, будущая жена, друзья! Мать ему отвечает: "Отца уже не вернешь, девушку еще встретишь, езжай к друзьям ... ДРУЖБА-это святое!". В среду в 15: 00 пришел к своим друзьям. Они вышли из машины, открыли заднюю дверь, там сидит его девушка в свадебном платье, открывают багажник, там голова убийцы его отца кричит: БАЖОЖЬДА АТПУСТЬИТЕ МЕНЯ!
 
 
Шхуна 5-й месяц в плавании. Не заходит ни в один порт. Команда хочет любви и женщин, в связи с чем увеличивается недовольство. Дело движется к бунту. Капитан, понимая все происходящее, подходит к боцману:
- Боцман! Ты старый морской волк! Ходил во все страны! Знаешь все морские законы и обычаи!
Подскажи, что делать в такой ситуации.
Боцман, покуривая трубку:
- Есть старый морской обычай. Команда тянет жребий. Того, кому выпадет жребий, команда имеет в жопу!
Так и решили. Кинули жребий. Жребий выпал боцману... Боцман, пыхтя трубкой и приговаривая:
"Старый морской обычай .....", спускает штаны и встает раком. Вся команда по очереди окучивает боцмана. Он спокойно стоит и пыхтит трубкой. Остается один юнга. Стоит, дрожит - боится подойти к разорванному окровавленному очку боцмана. Капитан кричит боцману:
- Боцман! Подбодри его как-нибудь! Ты же старый морской волк!
Боцман поворачивается к юнге:
- САня ты порядке?! Ты впорядке? Ты в порядке САня?
 
 
Знаете в чём отличие между девушкой с Айфоном и котом? 
Одно постоянно лижет яйца, а другое - кот.
 
 
Вариан Ринн сидел слушал магическое радио, и вдруг слышит голос по нему : "Вариан, Вариан, скорее выключи радио, убийца ищет твой мир, он уже построил портал!", но Вариан слушает дальше. Через 5 минут голос снова говорит : "Вариан, Вариан, скорее выключи радио, убийца ищет твой остров!", но Вариан слушает дальше. Еще через 5 минут голос опять говорит : "Вариан, Вариан, скорее выключи радио, убийца ищет твое королевство!", но Вариан опять не выключил радио. Через 5 минут опять голос говорит : "Вариан, Вариан, скорее выключи радио, убийца нашел твой замок!" Слышится стук в дверь. Вариан открывает, там стоит Гул'дан с пламенем скверны в руке и спрашивает:
-Попу мыл?
Вариан кивает.
Гул'дан задувает огонь.
 
 
Пришел студент в столовую, а все столики заняты, подсаживается к профессору, а тот говорит: 
— Гусь свинье не товарищ. 
Студент: 
— Ну, ладно, я полетел. 
Профессор обиделся и решил на экзамене студента «завалить». День экзамена. Профессор дает студенту самый трудный билет, а тот отвечает на отлично и профессор задает ему дополнительный вопрос: 
— Hу хорошо, — говорит препод, — если отвечаешь на этот вопрос — то cдал... Сколько в этой аудитории лампочек? 
Студент, быстро считая: 
— Девять! 
Препод, доставая из кармана лампочку: 
— Hеправильно! Лампочек десять. Придется тебе пересдавать... 
Пересдача, та же ситуация... Препод задает тот же вопрос... 
Студент (не задумываясь): 
— Девять на потолке, одна у вас в кармане и одна у меня в кармане, всего одиннадцать.
Препод, ехидно улыбаясь:
— Так я и не брал лампочку.
Студент ему не верит и лезет в карманы, но её там нет.
— Ага, так вы её в трусы спрятали!
Лезет в трусы, но находит там только хуй профессора.
Ну и поебалися.
 
 
Знайте почему я предпочитаю хрупких девушек? Им легче разбить ебало
 
 
Как-то раз я понравился одной еврейской девушке и она спросила мой номер. Я сказал, что мы используем имена.
 
 
Один тибетский монах дожил до 150 лет. По этому случаю собрали пресс-конференцию, куча журналистов, все дела. Один задаёт монаху вопрос: 
– Скажите, сколько вы зарабатываете?
— Да твою налево, Дудь! Иди на хуй!
 
 
Молотов предложил Риббентропу иметь для Германии и СССР знамя:

- Цвет красный, как и был у обеих стран, слева серп и молот, справа свастика, а сверху надпись "Пролетарии всех стран, соединяйтесь!"
- Прекрасно, только надо убрать "пролет".
 
 
Знаете, в чём разница между ордой и шлюхой?
Шлюха берёт за это деньги.
 
 
Урок геометрии:
-Вовочка, у тебя есть идея, как решать эту задачу?
-Есть.
-Какая?
-Провести прямую P из DA.
-DA?
- P из DA.
 
 
Едет человек на велосипеде и врезается в столб. Падает на землю и приговаривает:"Хорошо, что пополам, хорошо, что пополам!". К нему подходят люди, спрашивают мол, что пополам? Нога, позвоночник, что? А он отвечает:"Хорошо, что (mV^2)/2!"
 
 
У корейского диетолога спросили, как он относится к синтетическому мясу и генным модификациям. Он ответил, что в этих разработках нету смысла, ведь "у нас мяса как собак нерезанных".
 
 
-Слова тоже могут ранить. 
-А7.
 
 
Приходит к доктору женщина, говорит мол: "доктор, давление скачет". Он назначил ей анализы, и по ним назначил таблетки. Гормоны мужские какие-то, в организме не хватало. Ну она их пить начала, давление прошло.
Через месяц приходит и говорит: "Доктор, от ваших таблеток волосы начали расти не там где надо".
Доктор отвечает мол "Гормон мужской, видимо побочный эффект, а где расти то начали?", она стесняется и не хочет говорит мол "ну там доктор, там".
Он не выдерживает, начинает на нее орать мол "где блять у тебя волосы выросли!?"
А она отвечает: "Да на яйцах доктор, прямо на яйцах!"
 
 
Очень низкий карлик - это карлик на максималках или минималках?
 
 
- ВАШИ ДНР АТАКОВАНЫ. 

- НЕДОСТАТОЧНО СВИДОМИТОВ. 

- ВНИМАНИЕ! США ЗАПЕЧАТЫВАЮТ АЛТАРЬ С УКРАИНОМ! 

- ОПОЛЧЕНИЕ ЗАВЕРШЕНО. 

- ВНИМАНИЕ! ГУМ.ПОМОЩЬ ЗАКАНЧИВАЕТСЯ!
 
 
Бедный очкарик из 10 класса звонит в службу доверия:
— Здравствуйте, меня хачи прессуют... В школе бьют постоянно, вообще прохода не дают...
— Иди разбэрись с ними, всо будэт харашо
— Что-то мне не хочется...
— А куда ты сука денешься?!
*звонок в дверь*
 
 
Граница. Пограничник идет с собакой, внезапно в кустах что то зашуршало.
Пограничник собаке: Иди посмотри.
Собака пограничнику: Тебе надо ты и иди, а я и отсюда погавкать могу.
 
 
В Московском зоопарке украли слона. Прибегает директор в МУР. В старом кресле сидит уставший опер, курит.
— Товарищ оперуполномоченный у нас слона украли!
— Слона?!
— Да, слона!
— Найдем, приходите завтра…
На следующий день директор снова приходит в МУР, опер в той же позе, курит.
— Извините…, я это, по поводу слона.
— Слона? Ааа слона, ща…
Опер открывает тумбочку, достает спичечный коробок и кидает иго директору.
— Забирайте…
Директор удивленно приоткрывает коробок, в углу сидит муха и истерически орет:
— АТПУСТЬИТИ МЕНЯ БАЖОЖЬДА!
 
 
Знаете как зовут полицейского, следящего за окружающей средой?
Биомусор.
 
 
Приехали мужики в баню.
Моются, один другому говорит:
-Я водки взял, только так шпрехает.
-Меня от алкоголя вообще не шпрехает.
Поспорили на 5000.
Пьёт мужик пол стакана и ничего не происходит, мужику нормально.
Вдруг, проспоривший выбегает из бани, садится в машину и уезжает,
а мужик за ним.
Видит таксиста у обочины, подходит и говорит ему:
-Вон тот в машине мне 5000 должен, если догоним то поделим пополам.
-Давай, садись.
Поехали через лес на срез обгонять.
На пол пути таксист остановился и говорит:
-Дальше болото, давай как-нибудь сам.
Вышел мужик и побежал по кочкам.
Не добежал он метров пять, как прямо у дороги мужику резко приспичило облегчится.
Присел, и вдруг кто-то сзади кладёт ему руку на плечо.
-В бане не срать!
 
 
Приходит как-то дед к врачу.
—Доктор, я после секса некоторое время ничего не слышу.
Доктор засовывает деду палец в жопу:
—Чувствуете палец?
—А?
 
 
Если бы у Украины был морской флот, то высшим чином был бы «морская свинка»
 
 
На битве эпичной скажу я врагу: 
Эй, на меня посмотри! 
Omae wa mou shinderu! 
А он мне ответит: Nani?!
 
 
 
 
 
Феминистка по имени Патриархат села на табуретку. Табуретка прогнулась под Патриархатом.
 
 
Один парень сделал предложение девушке, сказав, что если она не даст согласия, то он умрёт. Через 70 лет он умер.
 
 
Петрович , заебал называть меня половым партнером. Мы всего лишь паркетоукладчики.
 
 
Идёт мент по пляжу, смотри в реку, а там говно плывет и говорит ему
— Привет коллега!
Мент удивляется и спрашивает:
— Почему это я тебе коллега
А говно ему: 
— Мы с тобой оба из внутренних органов
 
 
Мало кто знает, но в 1992 на Пасху все покрашенные красным цветом яйца треснули
 
 
Все заики смеются, обращаясь к хохлам
 
 
Прапорщик идет по улице, а на ногах у него разные ботинки – один черный, а другой коричневый. Останавливает его майор: - Товарищ прапорщик, идите домой и переобуйтесь. - Не могу, товарищ майор, дома точно такие же остались
 
 
Мужик спрашивает у мусульманина: 
— Слушай, вот никак не могу понять, зачем вашим женщинам эта тряпка на голове — паранджа или как её?... Лица не видно, дышать невозможно, есть сложно... Ну нафига? 
Мусульманин молча достаёт из кармана две таблетки и протягивает на ладони. 
— Это твой последний шанс. После этого нет пути назад. Ты берешь синюю таблетку - история заканчивается, ты просыпаешься в своей кровати и веришь, в то, во что хочешь верить. Берешь красную таблетку - ты оказываешься в стране чудес и я покажу тебе, насколько она глубока
 
 
Мужик спрашивает у мусульманина:
— Слушай, вот никак не могу понять, зачем вашим женщинам эта тряпка на голове — паранджа или как её?... Лица не видно, дышать невозможно, есть сложно... Ну нафига?
Мусульманин молча достаёт из кармана две шоколадные конфеты и протягивает на ладони. Одна в обёртке, другая без. Та, что без фантика, уже слегка облупившаяся, к ней какой–то мусор из кармана прилип, крошки...
— Вот ты бы какую выбрал?
Мужик задумывается, чешет в голове, и отвечает:
— Ну, я бы эту.
Берёт конфету в обёртке, разворачивает, а там говно.
— Ты почему говно в обёртке в кармане носишь?
— Я, ну, эмм...
Неловкая ситуация вышла
 
 
Собирается как то клуб мечтателей.
Первый говорит :
- я бы хотел колонизировать Марс !
Второй ему и отвечает:
- пффф, если бы у меня были деньги я бы поднял уровень жизни в Африке!
А третий и говорит: 
- Я хочу стать великим Хокаге!
После этого его приглашали только на заседания клуба кожевенного ремесла.
 
 
Какую фразу говорят и мореплаватели и карлики?
"Земля близко"
 
 
Звонок в дверь. Открывает чей-то сын. Перед дверью стоит сосед и говорит: 
-А у вас есть соль? 
-Есть, но я чужим не даю. 
Дверь почти закрывается, но сосед резко её одёргивает и говорит: 
-А я не чужой, я трахал твою мать.
 
 
Приходит мужик в столовку, заказывает борщ со сметаной, садится и замечает, что вместо сметаны у него в борще конча.
- Почему у меня конча в борще?! ,- орёт он в ярости повару, вбегая на кухню.
- Потому что я туда кончил,- спокойно отвечает повар.
- Прошу прощения,- говорит мужик и идёт доедать борщ
 
 
 
 
 
Если бы был международный день лени, то он назывался бы всемирный потом
 
 
Едут на дирижабле три девушки. Одна говорит: 
- Я люблю трахаться с ночными эльфами. Дети природы. Трахаются как звери. 
Вторая: 
- А я - с демонами. Поднимают тебя на крыльях и трахают пока у тебя не иссякнут все силы. 
Третья: 
- А я люблю трахаться со слепыми. Они такие чуткие к женскому телу. 
Тут поезд тормознул. Падает Маев с полки:
- Иллидан где-то здесь!
 
 
-напомни, как называется длинное вырытое углубление в земле? ров? 
-да, ров. 
-привет
 
 
Почему шестимесячный африканский малыш плачет?

У него кризис среднего возраста.
 
 
На вопрос: ""Валим?", оппозиция отвечает: "Куда?", а конформисты: "Кого?".
 
 
Четыре мужика едут в купе. Один предложил:
- Давайте отгадывать у кого какая фамилия. Моя фамилия простая, она происходит от прекрасной птицы из народных сказок. 
Другой:
- Моя фамилия тоже простая, она происходит от маленького ушастого зверька из народных сказок.
Третий:
- Моя фамилия сложнее. Ее первая часть - это то, что нам обещали при социализме, а вторая часть - то, что мы получили при социализм. 
Четвертый
А я, говорит, Кубович.
 
 
Репетировал один довольно знаменитый скрипач с очень знаменитым оркестром под руководством совсем уж знаменитого дирижера.
Но он играл с такой тоскливой физиономией, что дирижер терпел-терпел, но все же остановил музыку и спросил:
- Маэстро, наверное, у вас зубы болят? Или живот?
- Я прекрасно себя чувствую, - мрачно ответил виртуоз.
- Может быть, вам не нравится наш оркестр?
- Нью-Йоркский филармонический? - хмыкнул скрипач. - Один из лучших в мире, как он может не нравиться?
- Так-так, - сказал дирижер. - В таком случае, может быть, вас не устраивает дирижер, то есть я?
- Маэстро Тосканини, - сказал скрипач, - бог с вами! Это просто счастье для меня.
- Может быть, у вас что-то с инструментом? - участливо спросил дирижер.
- Обижаете, - сказал скрипач, - Страдивари.
- Наверное, вы просто недолюбливаете Бетховена?
- Что вы! - отрезал тот. - Величайший композитор всех времен и народов.
- Но, может быть, вам именно эта вещь не совсем нравится?
- Концерт ре-мажор, - вздохнул скрипач. - Шедевр гения.
- Так что же у вас рожа такая кислая?! - заорал дирижер.
Скрипач сжал зубы и простонал:
- Музыку не люблю...
 
 
 
 
 
Мужчина работал проводником в поезде. Однажды заходит он в купе, там сидит мальчик. 
- Ваш билетик! 
- Ой! А я его проглотил! 
Проводник выкидывает парня из поезда в окно на ходу ну и, естественно, он разбивается. 
Проводника приговаривают к электрическому стулу. 
Последнее желание: Хочу скушать банан! Скушал. 
Включают рубильник - не умер! Второй раз включают - жив! 
По закону положено помиловать. Отпускают его. 
Снова устраивается работать в поезд проводником. 
В купе сидит женщина бальзаковского возраста. 
- Ваш билетик! 
- Ой! Он выпал в окно! 
Выкидывает и даму на ходу - та разбивается. Суд. Приговор к электрическому стулу. Последнее желание скушать банан. Тщательно проверяют, чтобы он не обматывал руки шкурками от банана, включают рубильник - никакого результата. Еще раз включают - опять. Отпускают. Ну и он снова устраивается работать в поезд проводником. На этот раз он выкидывает священника, который забыл купить билет. Суд. Приговор к электрическому стулу. Скушанный банан. Мужчину осматривают, стул проверяют еще на двух заключенных - все работает. Включают раз - жив. Еще раз - снова жив. Отпуская, спрашивают: 
- Ну как это удается - что за сила в этих бананах? 
- Я не знаю. Я просто с детства очень люблю бананы. А остаюсь живым... ну, наверное, потому что я - плохой проводник...
 
 
Трое офицеров играют у одного из них дома в карты. Только раздали, вдруг из детской выскакивает сын хозяина и кричит: 
- А у папы два туза! 
Делать нечего, раздали по новой. Снова выскакивает сын и кричит: 
- А у капитана червовый марьяж! 
Снова пересдали. Снова выскакивает сын и кричит: 
- А у поручика... 
- Погоди! - перебивает поручик Ржевский , и уводит мальчика в детскую. 
Через пару минут возвращается, садится играть дальше. Проходит 5, 10, 
15 минут - мальчика нет. Хозяин квартиры спрашивает: 
- Поручик, Вы что, его побили? 
- Как можно, я же офицер! 
- А что же Вы сделали? 
- Я его дрочить научил
 
 
Победил Илья Муромец Змея Горыныча, а тот ему говорит:
- Илья, отпусти, я тебе пригожусь.
Богатырь отпустил его, а Змей не обманул, и подарил ему редкую карту для гвинта. Так появились ведьмаки.
 
 
-на улице тепло ?
-минус 
-но сейчас июль 
-минус один пидр, если останешься дома
 
 
Приходит как-то ученик к мудрецу, а мудрец ему прямо с порога:
—Посмотри вокруг, все коричневое
—Но...
—Я сказал осмотрись!
Ученик смотрит, а все действительно коричневое:
—Как, вы это сделали учитель?!
—А теперь осмотрись снова, все будет зеленым!
Ученик в шоке смотрит на стены, потолок, стол и осознает, что на самом деле все вокруг зеленое:
—О, учитель...
—А теперь все будет синим! 
Ученик уже даже почти не удивляется, осознав, что все вокруг синее:
—Действительно.
—Так ведь и я синюшный – сказал учитель и обблевался.
 
 
Как-то раз видели Пушкина на Балу. После этого за зоофилией его не застукивали.
 
 
Муж учительницы по правоведению часто чмырит её учеников, потому что имеет право
 
 
После того, как Марк Цукерберг ввёл в Фейсбук возможность выкладывать истории, ему пришло письмо от пользователя. Вскрыв конверт, он прочёл послание:
"Hahaha, what a stories, Mark!"
 
 
Четыре мужика едут в купе. Один предложил: 
- Давайте отгадывать у кого какая фамилия. Моя фамилия простая, она происходит от прекрасной птицы из народных сказок. 
Другой: 
- Моя фамилия тоже простая, она происходит от маленького ушастого зверька из народных сказок. 
Третий: 
- Моя фамилия: пизда кобылья
 
 
Сегодня в автобусе Нурмагамедов лет 4-х спросил водителя:"А если всем попросить МакГрегора, он выйдет на ринг?" С Нурмагомедовым плакала половина UFC. МакГрегор, выйди на ринг!
